=============简介=============

作为健身房头牌肌肉猛男，我的愿望就是傍上富婆，现在愿望实现了，可是自己也缩水成了可爱的美少女。
等等，你们不是让我来当私人教练的么？当教练需要被动手动脚吗？
你们不要过来啊!

==========================

作者：裂分嘤花
NOVELID: 554619
普通标签: 

系统标签: 恋爱、日常、女性主角、

=============正文=============


第一章：来当私人教练吧！

“哈……唔……”
洗手间内，一名娇小可人的少女正站在凳子上，手里拿着沾满泡沫的牙刷，无精打采的用水流冲洗干净。
她麻木的看着镜子中的自己。
松软的樱色长发，酒红色的漂亮双眸，翘长的睫毛，柔和的小脸蛋，还有那红润如果冻般的柔软嘴唇。
以及……平平无奇的胸部。
嗯……
其实之前文耀不是很在意这些的，或者应该说是……文瑶？
但自从变成了这副模样之后，身高和身材同步缩水，原本健壮的肱二头肌也消失不见。
每次出门都会被大姐姐们用怜惜的眼神从上到下的刮一遍。
好吧，可能是因为她很宅，穿衣服又不修边幅的原因。
嗡……嗡……
在文瑶跳下凳子时，放在洗手台上的手机忽然响了起来。
手机屏幕亮起，弹出了一条短信。
‘文小姐:您尾号114514的牛行信用卡应于07月12日还款60000.00元，您目前账户余额0.14元。请注意扣款日和余额，谢谢！[牛皮银行]’
“蛤？”
文瑶拿起手机，将催款短信划掉，走出洗手间，脸朝下的直接倒在了床上。
闹钟上显示的日期是七月十日，也不知道这种临收款二日才通知的毛病是谁惯得。
作为某健身房的前任健身教练，文瑶虽然算不得什么健身大拿，但每个月的会员费再加上推销一些心诚则灵的健身产品，一个月的贷款还是还得起的。
然而在变成少女之后……健身房就把她辞退了。
用老板的话说就是：“那哑铃的握杆都比你胳膊粗，你还不如去教瑜伽。”
然后文瑶就去了，虽然她有着丰富的从业经验，但很明显，撸铁和瑜伽并不是一个行业的。
没出一个月，她就把自己班里的太太们都练出了腹肌，一拳可以直接把普通的健身学员李宁打开线。
但在被一群鼻青脸肿的先生们投诉后，她又失业了。
如今，只是一个颓废的无业萝莉。
“六万块……黑心的高利贷……”
文瑶在吐槽了一波银行后，便又无精打采的坐起身子，用洗漱前做好的开水冲了一碗泡面。
没办法，天塌下来了，也是要吃饭的嘛。
不过话说回来，虽然她曾用一个月的时间把一群全职太太炼成了金刚芭比，但是她自己依旧是一个弱气萝莉。
她也曾经尝试过从最基础的训练开始……但就像是被施了诅咒一样，肌肉不长，胸部也不长。
反而因为过度锻炼把自己炼进了医院，医生还叮咛自己不要从事任何高体力运动和劳作。
但……自己是教练啊！
如果连自己都不锻炼，怎么可能说服老板给自己工作啊！
“啊……好难吃。”
文瑶将吃了一半的泡面推开，无力的趴在桌面上，樱色长发顺着桌边垂下。
已经连续吃了一个礼拜的泡面了，现在便利店老板看到自己就直接把泡面放在柜台上，根本不用自己去挑。
“叮！”
消息声再度响起，一个高亮的信息探出，竟是有人艾特了自己。
“@文教练 我这里有个客户想让您当私人教练呢，有没有兴趣啊。”
私人教练？
文瑶的眼睛顿时亮了起来，艾特自己的这位是曾被自己炼成金刚芭比的学员之一，夏萱。
那可是个富婆啊，她认识的人也肯定不缺钱！
到时候自己一收私人教练费，哇，美滋滋。
还了贷款之后，剩下的钱可以给泡面添根香肠了。
想到这，文瑶当即便打字道。
“年龄多大？训练方向是什么？”
“诶呀，也不是什么年龄太大的人啦，好像才十八九岁，是个上市集团的大小姐哦。”
大小姐？
文瑶的眼睛顿时又亮了几分，自动忽略了其他文字。
大脑被关闭了，智商上不去了，对于钱的渴望又占领高地了。
“如果可以的话，文教练您今天就过来一趟吧。”
“文教练？文教练你还在吗？”
“哦……在……在！”
文瑶急忙回道。
“那就……”
接下来就是私聊的地址信息了，文瑶看后直呼内行。
不过要先去夏萱那里一趟，毕竟人是她介绍的。
文瑶丢下手机后，开心的整个人扎进衣柜里开始翻找起衣物来。
但是除了自己曾经的大号衣服外，压根就没有自己现在能穿的。
最终，文瑶找出了一间自己健身前的白色衬衫，勉强套在了身上。
不过长长的衣摆还是下垂到了她的膝盖，得，这下连裤子都省了。
至于之前当‘瑜伽’教练时的衣服，那都是健身房定制的，如今自己被强行离职了，衣服自然也被收回去了。
‘精心打扮’了一番后的文瑶身上穿着那件宽大的衬衫，脚上穿着一双拖鞋，便出门了。
至于裤子？
没有！
因为打扮过于随便的缘故，一路上文瑶可谓是赚足了眼球，不过又因为她看起来太小了。
大部分人都没有什么想法，只是觉得文瑶是个连衣服都莫得穿的可怜孩子。
“呃……好不习惯。”
虽然已经过了一个月了，但文瑶穿成这样出门，每次刮风的时候，下面都是凉飕飕的，这令她不由得下压衣角，虽然并没有什么dio用。
“好贵！”
心痛的付了车费后，文瑶骂骂咧咧的从出租车上跳了下来。
自己都已经付了起步费了，为什么还要额外收钱！
奸商！
如果出租车司机听到文瑶的这番话，肯定会倒车回来给她一个大逼兜子。
明明已经看在她如此可怜的份上打了个折扣，居然还要被骂奸商？
“第……六十五号，应该就是这了吧？”
看着手机上的地址，文瑶跟着缺德地图来到一栋高大的写字楼前，
她微微抬起头，小小的樱唇不由得长得老大。
好高！
而且，这一整栋楼好像都是一家公司的。
这也太有钱了吧！
夏萱……好像就在这里吧？
不过她说那个人是客户，难道她是销售科的？
“你就是文小姐吧，夏总裁已经在等你了。”
忽然，一个身穿ol制服的大姐姐突然出现在文瑶面前，她的手机有一张照片，上面正是文瑶。
“我……是。”
文瑶下意识的点了点头，等等……她刚刚说什么？
总裁？
夏……总裁？
那个一拳头能把沙袋打到天花板上的女人是总裁？

第二章：我可是猛男！

文瑶一脸懵逼的被大姐姐领上楼，一脸懵逼的在办公室里坐下，一脸懵逼接过一杯水。
在电梯里和路上她还接受了其他大姐姐的亲切招待————捏脸。
总裁……
总裁~~
总裁！
OL大姐姐的话不断在文瑶脑中回荡，她伸出手，掐了掐自己被捏红的脸。
好痛……
办公室外，刚刚领文瑶上来的大姐姐被其他姐姐围住，熊熊燃烧的八卦之心开始作祟。
“那个小姑娘是谁啊？”
“好可爱啊，而且她的脸也好软诶。”
“不会是咱总裁的私生女吧？”
“咱总裁不是单身吗？”
“诶呀！”
那个领文瑶上来的制服姐姐受不了了，直接将面前这些八卦之人全部推开。
“想什么呢？那是咱总裁的客户！”
“客户？骗人的吧，哪来的这么小的客户。”
“就是，快点说实话，不然今天KTV可没你的份！”
………………
文瑶乖巧的坐在软沙发上，双腿并拢，宽松的拖鞋挂在她的玉足上，显得很不协调。
听着办公室外传来的议论声，文瑶委屈的捏紧了纸杯，一些水溢出，打湿了她的衣服。
可恶啊！
自己可是猛男啊！
猛男！
一拳能把人腰子打掉那种！
怎么就变成私生女了！
怎么就可爱了！
而且居然还被捏脸！
还被七尺大……呸，奇耻大辱啊！
文瑶当即将水杯往桌上一砸，气冲冲的就要离开。
不过走到门口后又退了回来,她重新坐回沙发上，拿过被自己捏的皱皱的纸杯。
毕竟六万块不是个小数目。
尤其对没有工作的自己来说，更是个天文数字。
若是还不上的话，自己的房子就要被收走。
到时候自己就只能顶个纸壳缩在桥洞下了……
好悲惨……QAQ
“都在闲聊什么？还不快去工作！”
一个窈窕的身影出现在办公室外，她一发话，那些还在八卦着文瑶身世的ol们都一哄而散。
“夏总裁，文小姐已经在您的办公室了。”
之前那名带着文瑶上来ol捧着一沓文件，对着夏萱说道。
“嗯，你去忙你的吧。”
夏萱板着一张脸，微微颔首后将她打发走，便来到了办公室内。
咔哒……
随着锁门声响起，透明的玻璃墙顿时变成了看不穿的毛玻璃，杜绝了八卦者们的窥视。
“你好啊，文教练。”
一锁上门，夏萱顿时就变了个脸色，冷冰冰的模样瞬间融化。
她狭长的美眸盯着文瑶，就像是看着一只待宰的小白兔，这令文瑶很是不安。
“夏……夏姐姐好……”
文瑶咧开小嘴，有些强行的笑了笑。
她原本想说夏女士的，但是想了想，还是叫姐姐比较好。
虽然只看模样的话，对方都能当自己的母亲了……
不过这也和自己看起来比较小有关系就是了。
“真是好久不见啊，自从上了你的课之后，我的身体状态就好了很多哦！”
夏萱毫不避讳的在文瑶眼前脱掉了板正的西装，她卷起衬衫的袖子，胳膊用力一挤。
那是文瑶求而不得的肱二头肌，现在正出现在自己的学员身上。
随着她的胳膊的用力，胸前的团团也颤巍巍的抖动着，似乎快要将衬衫的口子给崩掉了。
好大……呃不对，好硬的肌肉……
文瑶顿时又捏紧了纸杯，不甘的泪水在眼眶里开始打转。
凭什么啊！
凭什么别人胸部和肌肉都能长，自己就都不能长？
不对……自己为什么要在意胸部？
自己在意的是肌肉！
对！
肌肉！
“诶？文教练你怎么哭了？”
夏萱忽然低下身子，一双美眸直勾勾的盯着眼前的少女。
“没有！”
文瑶一抽鼻子，将泪水硬生生憋了回去。
自己可是猛男！
猛男教练！
怎么可能会因为这点小事哭鼻子!
随后她一抬头，便看到一对明晃晃的车灯在自己眼前开着远光，简直要闪瞎了。
“可是我明明看到你眼睛有泪水啊，是不是有什么烦心事？跟姐姐说说？”
夏萱半眯着眸子，犹如慵懒的猫咪一般。
她忽然坐了下来，很轻易的便将文瑶抱起，直接让她坐在了自己的白玉长腿上。
不得不说，很软，很舒服。
而且还有一股淡淡的奶香味……
文瑶简直要沉浸在这温柔乡中了。
“文教练，你真的有二十岁吗？看起来就像个小孩子一样啊。”
夏萱笑眯眯的抱着文瑶，胸口顶在她柔软的小脸上，这种场面顿时令夏萱母爱大爆发，恨不得直接一口把文瑶吞掉。
嗯……7形的母爱。
“嗯？啊？不对啊，你抱着我干什么？”
反应过来的文瑶顿时开始挣扎起来，只可惜，以她现在的模样看起来更像是在撒娇。
而且以她现在的力量，随便一个成年女性都能很轻易的压住她，更别提是被她训练过，力量max的夏萱了。
“诶呀，教练你不要乱动嘛，难道你不想当私人教练了吗？”
夏萱半眯着眼睛，纤长的手指按住她乱动的双腿。
“………………”
文瑶顿时就安静下来了，她觉得眼前的这位美女总裁肯定是知道点什么。
例如……自己欠了六万块两天后要还款的事情。
不过，哪怕是被明着威胁，文瑶也没有什么办法。
因为她真的很需要那笔钱，真的很需要……
但这副羞耻的模样到底算是怎么回事啊！
如果被别人看到，岂不是自己的一世英名就要毁于一旦了！
现在文瑶整个人是被夏萱抱着的，娇小紧致的粉臀压在夏萱柔软的**，后背被她一只手托着，半张脸被埋在山谷之间，看上去就像是在吃奶的孩子一样……
这让文瑶的双手举也不是，放也不是。
“这才乖嘛。”
夏萱满意的拍了拍文瑶的小脑袋，短暂温存之后，便将她放了下来。
不过此刻的文瑶将头埋的更低了，不知所措的小手绞在一起，放在**。
玉足上的拖鞋已经被蹬掉了，宛如小雪糕般的脚趾正无助的蜷缩在一起。
可恶啊……自己是来应聘教练的！
不是来当抱枕的！
不过……如果这样就能挣到钱或许也不错？
不对，自己在想什么？
自己可是顶天立地的……应该不算男子汉了吧……
岂可修……
“不过难道你就打算穿这样的衣服去见她么？”
放下文瑶后，夏萱开始打量起文瑶的穿着来。
不……倒不如说，压根就没有什么穿着。
全身上下只有一件还算干净的白色衬衫，刚刚在抱文瑶的时候，她就感受到了她里面压根就什么都没有。
下面估计也只有一条小内裤，头发更是有点……干枯。
整个人看上去很颓废，简直就像是失业还欠了六万块钱一样。
第三章节：你也不想丢掉工作对吧？

“我……没有钱买衣服，之前的衣服被健身房收回去了……”
文瑶咬着嘴唇，低着头，声音也越来越小。
太丢人了！
说什么没钱买衣服这种话……
简直比把自己架在火上烤还难受啊。
“诶？教练你这么可爱，难道还会缺钱吗？”
夏萱疑惑的看向文瑶，随后又露出一副恍然大悟的表情。
文瑶“…………”
那是什么表情阿喂！
是在说自己连圆角都没人要吗！
不对，自己可是有尊严的！
就算是饿死，死外边从这跳下去，也绝对不会去圆角。
“你要是穿成这个样子，可不能去当私人教练。”
夏萱双手抱胸，细细的打量着文瑶。
看上去是很可爱啦，但如果仔细打扮一番，绝对会更可爱。
“我和她已经做了很长时间的合作伙伴了，所以她的品味我还是略知一二的，你需要洗漱一下，然后换一件新衣服。”
夏萱走到办公桌后，整个人钻了进去，翻找着什么东西。
文瑶见状大松口气，整个人也放松了许多，蜷缩着的身体也逐渐打开。
看样子，她并不是什么对自己动手动脚的变态。
一谈起正事来，还是很正经的，对嘛，毕竟是总裁，这才是……
“这是什么啊！”
文瑶小脸通红的跳了起来，惊恐的望向夏萱。
只见她托着一个打开的皮箱，皮箱里塞满了各式各样的可爱衣物。
上面还挂着许多……许多她连名字都叫不上来的古怪内衣。
如果没看错的话，那里好像还有兔耳朵对吧？！
“嘿嘿……因为自从第一次见到教练开始，就觉得教练很可爱，穿这些衣服一定很合适，所以就找了健身房的老板要到了你的三围，不过……有些出人意料的一致呢。”
夏萱笑眯眯的模样令文瑶胆寒，虽然身体身体缩小了，但是脑子没缩水啊！
这一看就不是什么好人！
把自己骗到这里来就是为了这个？
太baby了！
“来嘛，让姐姐试试怎么样？”
“不要！”
“来嘛！”
“你不要过来啊！”
这一刻，文瑶有些后悔了，自己或许就不应该为了什么私人教练来到这里。
能当老板的，都不是啥好银啊。
“来嘛，快点来试试，你也不想丢掉这份工作对吧？”
夏萱晃动着手中的提箱，充满诱惑的对着文瑶晃了晃。
然而文瑶依旧不为所动，能够拥有一皮箱自己这种体型才能穿的衣服的人，那是什么绝世大变态啊！
夏萱看着眼前虽然贫穷，但依旧有‘原则’的少女，顿时眼中的怜爱又多了几分。
如果不是已经答应了那个大小姐……自己把她收了多好。
可恶啊，为什么之前在健身房时没发现她这么吸引人？
要是在那个时候就办了，就没有现在这档子事了。
不对……她好像只是去当教练，自己岂不是还有姬会？
而文瑶此刻正紧贴着玻璃墙，整个人恨不得撞碎玻璃夺路而逃。
若是之前的自己，或许还有几分可能，但是现在……
只能乞求眼前的夏萱放过自己一马了。
“那个……衣服我自己来穿，好不好？”
文瑶的脸上挤出僵硬的笑容，这是她觉得最好的处理办法了。
虽然她觉得夏萱不对劲，但她又不想失去这份工作……
“倒也不是不可以……”
夏萱将皮箱慢慢放到了桌面上，虽然里面的东西对文瑶来说依旧避之不及，但好歹也不用被强迫穿上了。
“呼……”
“不过……你似乎有一个礼拜没洗澡了吧？”
夏萱放下皮箱后，便款款的走向文瑶。
根据她的观察，文瑶绝对有一段时间没洗澡了。
虽然这并不会导致她身上生出什么异味来，但看起来终归还是有点乱乱的。
“啊？”
文瑶顿时愣住了，说到洗澡的话……
自己的确是从未好好洗过，毕竟从一个猛男变成了可爱的小萝莉……
这让自己怎么能下得去手啊！
之前在健身房的时候，还有（瞎）热（操）心的女学员会来帮自己洗一洗。
但自从自己失业后，水电费都快交不起了，就更别提好好洗澡了。
“看样子你的确该好好洗一洗了。”
夏萱一看文瑶这副模样，就知道被自己说中了。
“明明这么可爱，却不爱干净，不过好在，我这里可是有浴室的……”
自动忽略掉了前半段话，文瑶瞪大了自己酒红色的双眸。
浴室？
在办公室里？
还能这么玩？
有钱人真任性……不对，这和自己有什么关系？
难道说……
等到文瑶回过神来，自己已经被夏萱用公主抱的姿势很轻松的抱了起来。
随后便走向办公室角落中的一扇门。
“不……不要啊！”
文瑶挣扎着，想要逃离夏萱的魔爪。
但随着夏萱大手一挥，仅剩的两件衣物瞬间被剥落，文瑶整个人也彻底老实了下来。
“真是的，怎么说也是女孩子啊，还是要干净一些的嘛。”
夏萱抱着光溜溜犹如小白羊般的文瑶进了浴室，自己也脱掉衣服后，便带着她泡进了浴缸内。
不过文瑶依旧是保持着双腿紧闭，一只手挡在胸前，低着头的羞涩模样。
也不知道是因为热水的缘故，还是因为其他的什么……文瑶的俏脸显得格外粉红。
浴室里很安静，除了偶尔会响起的滴答水声之外，就只剩下二人的呼吸声了。
浴缸不算大也不算小，二人面对面坐着，在水中，夏萱的那对长腿显得更长了。
团团也显得更大了。
笑容也显得……更加变态了。
还没等文瑶泡上多长时间，夏萱就把她捞了出来，也不管她愿不愿意，便上下其手的给她全身都摸上了沐浴露，没有任何地方被遗漏，十分细心的将少女洗香香。
整个过程内文瑶一言不发，她直勾勾的盯着地板，眼泪在眶中打着转。
自己好像只是来应聘私人教练的吧？
为什么会发展到现在这种情况？
嗯？嗯？嗯？？
贴心的为文瑶冲掉泡沫后，夏萱便将少女架起，放到了自己腿上，在自己手上挤出一点洗发露后，便将罪恶的双手伸向了少女的头顶。
“唔……”
感受着头皮传来的酥麻感，与脑后传来的柔软，文瑶忍不住发出了一丝呻吟。
不得不说，夏萱的技术很好，很舒服……
洗头的技术。
不过洗着洗着，文瑶整个人都逐渐无力了起来。
原本绷紧的身子也逐渐瘫软在了夏萱怀里。
不好……自己早上没吃什么东西，现在又洗了个热水澡。
现在要……要软了啦……
疲软不是问题，问题是……还有一个图谋不轨的家伙正抱着自己啊！
第四章：留下了珍贵的影像资料

“唔啊……”办公室内，文瑶正无力的瘫在沙发上，身上是一件她打死都不会穿的公主裙。
头发也被梳成了方向盘的模样，纤细的玉腿上套着白色丝袜，与蕾丝边的公主裙形成了绝对领域。
小巧的玉足上则是蹬着一双小小的圆头皮鞋，上面还扎着可爱的蝴蝶结。
而那在外人看起来极其高冷的夏萱，此刻正像一个痴汉一般摆弄着手中的相机，不断按着快门。
一旁还十分凌乱的摆着几套衣服，看起来她已经给文瑶换过不少了。
“诶呀……内存好像不够了……”
正在兴奋找着角度拍摄的夏萱忽然停了下来，遗憾的看着手中的相机。
这相机也太不禁用了，买的时候不是说经过改装足足有十个T内存么？
怎么这么快用光了？
夏萱对于拍摄这方面不是很了解，只知道调一调聚焦，然后按下快门。
不过她也知道内存满了就不能用了，便放下相机，放过文瑶一马。
此时的文瑶已经羞涩到恨不得找个地缝钻进去，在发现自己脱力之后，夏萱的第一反应竟然不是给自己找吃的。
而是把自己当做人偶，来来回回的套衣服和脱衣服，自己差不多已经被她摸了个遍，而且还用自己摆出了许多羞涩的动作。
最最最重要的是，她还留下了影像资料！
自己刚刚听得清清楚楚，十个T啊！
这是拍了多少？
自己以后还怎么作为猛男抛头露面？
哦，不对，自己好像已经不是猛男了……
那也不对啊！
自己就算不是猛男，也是个……猛女之类的吧……
穿着那种羞涩的衣服算怎么回事？
文瑶越想越气，张口便要呵斥。
“咩啊~~”
她颤巍巍的抬起手臂，却只是发出了软绵绵的叫声。
没办法，自己整个人已经脱力太严重了，似乎还有些低血糖，没有直接昏过去已经很好了。
夏萱正在翻看着相机里拍摄的照片，越看脸越红，越看越兴奋。
直至她听到了文瑶的叫声，这才发现了奄奄一息的少女。
“啊……抱歉，姐姐看到你太可爱了有点把持不住，你应该是饿了吧，我这就叫点吃的过来哈……啊哈……”
面对文瑶，夏萱还是有些不太好意思，毕竟没有征得她的同意就拍了这么多东西。
不过俗话说的好，沉默就是最长久的告……呸。
沉默就是默认，自己就当她同意好了。
收起其余的衣服装进皮箱，夏萱将其塞回了办公桌下，思考着要不要再多去定制几套好康的。
过了几分钟，之前那位带着文瑶上来的ol大姐姐端着一盘甜点和茶走了进来。
虽然这不是她的本职工作，但为老总办事，还谈什么本职不本职的？
“夏总，您的甜点。”
她将托盘放在夏萱面前，此时的夏萱只是眉头紧皱的盯着电脑屏幕，俨然一副女强人的模样。
ol大姐姐见状，急忙转身退了出去。
临走之前，她用十分惊讶的眼神看了文瑶好一阵，那种看待可爱小孩子的眼神令文瑶很是不爽。
可恶！
那是什么眼神啊！
我不就是穿了个公主裙白丝袜还扎了个双马尾吗？
而且这也不是我要穿的哇！
“嗯……果然还是公主裙最合适啊……”
夏萱合上电脑，从各种令人眼花缭乱的照片库中退了出来。
刚刚她在一堆照片中遨游，将一套套衣服在脑海中挂在文瑶身上，却发现还是这套公主裙最为合适。
当然其他衣服也不是不能穿，只是文瑶穿着女仆装露出一脸嫌弃的表情盯着自己……
嗯……太瑟了。
“………………”
文瑶靠在沙发上，眨了眨眼睛，自己的胃已经彻底拉闸了，现在已经感觉不到任何东西的存在了，真好。
“那个……我喂你吃？”
看着眼前一动不动的少女，夏萱不禁有些汗颜。
自己当学员的时候……好像没发现文瑶这么弱不禁风吧？
不过仔细想一想，那时候都是自己在训练，她好像只是看着，外加纠正动作。
虽然文瑶很想自己动手，但现在也是真动不了。
“嘿嘿嘿……”
看到文瑶一动也不动，夏萱刚刚生出的那一点点愧疚感立刻烟消云散，她迈着长腿直接就贴了上来。
熟练的将文瑶抱起，让她坐在自己腿上，脑袋枕着团团。
文瑶：“…………”
如果自己还能动的话，一定要咬死眼前这个家伙。
不过……还蛮舒服的，尤其是那股淡淡的奶香。
“来，张嘴，啊~~”
夏萱轻轻的用手指捏起糕点，朝着文瑶的嘴边送去。
文瑶红着脸，被被自己各方面意义上都大的大姐姐抱在怀里喂食什么的……
“啊……唔！”
文瑶这边刚张开小嘴，夏萱那边就连带着手指和糕点一起塞进了少女的嘴里。
虽然糕点是很好吃啦……但那两根在自己嘴里搅来搅去的手指是怎么回事？
夏萱纤细的手指犹如两条游蛇一般在文瑶的嘴里搅来搅去，同时还发出嘿嘿嘿的笑声。
文瑶很生气，后果很严重，她张开小嘴，尖尖的虎牙对着那根白皙的手指便咬了下去。
“啊！”
夏萱吃痛的惊呼一声，急忙抽出手指，上面挂着透明的涎水和糕点的残渣，还有着几个红红的小牙印。
“真是的……”
夏萱埋怨的嘟着嘴，抽出一旁的纸巾擦了擦，不过她并没有责怪文瑶，毕竟这么可爱的小萝莉，谁能舍得责怪呢？
文瑶气呼呼的嚼着小糕点，意气风发的模样好不快活。
接下来的喂食行动就顺利许多了，夏萱没再暗戳戳的搞什么小动作。
当然这也和文瑶逐渐恢复了行动能力有关，不过虽然能动了，但文瑶却还是不急着从夏萱身上下来。
反正看也看了，搞也搞了，自己也彻底摆烂了。
被她翻来覆去的弄了好几次，不多蹭一会岂不是很吃亏？
“好了，下来吧……她这时候应该有时间了。”
虽然自己也很享受，但时间已经定好了，总不能让人家跑到自己这里来，然后看到她要请的私人教练正坐在自己身上？
虽然好像的确大概是没什么关系，毕竟只是私人教练，但自己总觉得有那么一点点……罪恶感？

第五章：新时代女超人

“我不要穿这套衣服！”
文瑶一只手扒着门框一只手扯着自己的小裙子，夏萱此刻正站在门口，一脸无奈的看着她。
拜托，自己才不要穿成这样子去见雇主！
别人家的私人教练哪个不是英姿飒爽一身腱子肉油亮亮？
自己穿着公主裙白丝袜双马尾，是去应聘教练还是去应聘吉祥物？
到时候对方会不会直接把自己放在公司前台招财猫的位置，直接省了一大笔电池的开销。
所以，我……不要！
“唉……好吧，那你去挑，女仆装，水手服，还有连体泳衣……”
“我都不要！”
夏萱掰着指头这么一说，立刻让文瑶脸上爬满了红霞。
她想起刚刚夏萱给自己穿的那几条羞耻度爆表的衣物……这种事是能拿出来提的吗？
“那你要穿什么？难道穿之前的那件大衬衫？”
夏萱无奈扶额，这套衣服有什么不好的？
明明很可爱的吧！
如果不是时间不够了，自己一定要好好rua一顿。
“嗯……也不是不行……”
文瑶搓着下巴，思考道。
“别闹了，时间快不够了！”
无视掉文瑶的意愿，夏萱上前一把抱住她柔软的细腰，那由文瑶自己亲手打造出的肌肉猛地发力，将她直接抬了起来。
“啊啊啊！不要啊!”
此时的文瑶哪里还顾得什么形象，她只知道如果自己不换衣服的话，那形象就彻底没有了。
但夏萱是谁啊，多年的雷厉风行能惯的了你这个？
她一把抓起文瑶，肩膀顶着她纤细的腰肢，扛着她就钻进了电梯，在一众员工的注视下，消失在电梯内。
“呃……我们要不要报警？”
一名刚刚还参与了八卦的女职员呆呆的望着电梯。
“还是不要了吧……”
另一名ol大姐姐擦了擦汗，“那可是夏总诶……”
“可是她刚刚叫的好惨，咱夏总不会是什么……呃……”
还在八卦的女职员忽然感到背后一凉，回头发现自己的主管正笑眯眯的站在自己身后。
“在聊什么呀，是不是累了啊，我这里有点茶要不要来点啊？”
“不……不用了……”
“那还不快点去工作！”
……………………
咚！
啪！
将文瑶丢到副驾驶上，用安全带缠了好几圈后，夏萱也钻进了驾驶室，一脚油门轰出，离开了停车场。
“呃……”
文瑶被捆的结结实实的，只剩下一双玉腿搭在座位上晃来晃去，她觉得自己好像忘了一个事情。
那就是眼前的这个女人能一拳头把吊着的沙袋轰到天花板上，天生就是健身的料子，万一自己把她惹急了，对着自己来一发蓄意轰拳。
自己好像没有沙袋那么结实。
“那个……能把安全带解开点么……好紧……”
文瑶试着将手从安全带的缝隙里抽出来，但是被夏萱捆住后哪有那么好挣脱的？
夏萱没有回答她，直直的看向路面，将安全驾驶发挥到了极致。
文瑶朝着夏萱看去，看到的场面让她感到胸口有点痛。
似乎是因为身高的原因，当然这也绝对和大小有关系，那条安全带好死不死的卡在的夏萱的团团中间。
吱！！
忽然一个急刹车，被捆的结结实实的文瑶倒是没有受到什么影响，但夏萱却因为惯性猛地向前扑去，虽然人被安全带拉了回来，但这也导致安全带这次更加深入的，彻彻底底的卡住了。
文瑶顿时瞪大了眼睛，随后低下头看了看拿自己被一条安全带完全遮挡住的胸部。
嗯……
应该不是问题，不是说二十岁后还有二次发育么？
“艹！”
谁料，夏萱在停车后的下一秒竟是猛地拍了一下喇叭，俏脸闪过一丝愠怒，随后把脑袋探了出去。
“会不会开车啊！半路冲出来是想干嘛？”
呃……这位夏总裁不会是有怒路症吧？
文瑶顿时不敢动，也不敢说话，听着夏萱和对方司机的激情对喷。
最后还是夏萱下了车，对方看着她裸露在外手臂那明显的肌肉线条后，选择了讲道理，这事才不了了之。
这事完全不能怪夏萱，这边红灯刚刚结束，绿灯才亮，对方竟然是踩着红灯出线拐弯，差点就撞到一起了。
咚！
夏萱回到了车上，此时的文瑶已经彻底软了下来，她生怕夏萱一拳头把自己焊进副驾驶的椅子里。
“你没事吧，不会吓到你了吧？”
系好安全带，夏萱这才注意到颤颤巍巍的文瑶。
“没……没有……”
文瑶赶忙摇了摇头。
“那就好，对了，如果你不喜欢这套衣服的话，我之后再给你买一套新的，你想要什么样子的？”
因为刚刚才发过火，发泄过的夏萱对文瑶的态度也软了下来，不像一开始那么强硬了。
“不……不用了，这套就挺好的。”
文瑶向门边挪了挪身子，整个人恨不得钻进椅子缝里。
经过惨烈的事实证明，面对脾气爆裂的人，还是稍微顺从一点点比较好。
反正等到自己应聘成功之后就可以摆脱她了，到时候想穿什么还不是自己定？
“这样啊，你那么抗拒我还以为你不喜欢呢，原来你还是喜欢这种风格的啊。”
夏萱目不转睛的开着车，完全没有注意到文瑶那怯生生的可怜小表情。
啊，原来文教练喜欢这种衣服，很符合自己口味呢。
这可是一个重要情报，必须记下来。
等下就再去联系那个服装设计师，多定做几套！
呃……
文瑶忽然觉得自己似乎是说错话了，她不会误会了什么吧？
应该不会吧……
嗯……绝对不会！
“对了，等下见到她的时候最好要表现的活泼一点，你要是这么腼腆的话，成功率应该不太高，不过有我这个例子她应该会雇佣你的，当然不成功也无所谓啦，你到时候可以到我这里来，给我当私人教练……”
夏萱洋洋洒洒的说了一大堆，除了前面几句话文瑶都没有听进去。
腼腆？
自己腼腆么？
文瑶自认为自己绝对是个脸厚的人，不然也不会赖在健身房硬生生教了一堆金刚芭比出来才被扫地出门。
而且自己为啥腼腆你心里难道就没点数么？
还不是因为这套衣服！
“到了，就是这了。”
第六章：慵懒的少女

汽车吱的一声停下了，副驾驶的门咔哒一声被打开，一个娇小的身影从跳了下来。
文瑶大口呼吸着新鲜空气，伸出手擦了擦俏脸上的冷汗，俨然一副逃过一劫的模样。
夏萱也停好车，走了下来，她叉着腰，一双美眸看着眼前的别墅。
“怎么样，大吧？”
“呃……大……”
文瑶下意识的将目光转向夏萱，落在胸前，咽了咽口水道。
“我家里也蛮大的，如果你面试不过的话可以到我家里给我当私人教练怎么样？”
夏萱叉着腰，哪怕年龄二十有三，但看起来却也一副青春少女的模样。
如果文瑶没看到她差点一拳头把对面司机焊在车里的话……
“不过话说……这里好多人啊，都是来应聘私人教练的？”
文瑶急忙挪开视线，随后伸出小手，指了指前方堪比健美赛广场的庭院。
几十个衣着轻薄的健身男女扎在别墅前的庭院内，他们手中各自拿着一个号码牌，肌肉线条明朗，夏萱也就比他们略逊一筹，毕竟是总裁，不可能抽出太多时间去健身。
“这个嘛……其实是她父母要给女儿要找私人教练啦，前来应聘的人当然是不少啦……而且还得经过她本人亲自挑选才行，不过你放心，就算不过……”
夏萱顿时有些心虚了，虽然文瑶的职业水平的确是一等一的，推销心诚则灵产品也是一把好手，但和这些一看就是职业教练出身的人一比……好像就没什么说服力了。
“对了，我有这个！”
文瑶从口袋里掏出一本职业教练资格证，这也是自己在变身后还能赖在健身房一个月的原因。
而且还是高级资格证，足够碾压在场大部分人了。
按理说有这个证件文瑶是不愁找工作的，毕竟含金量高的不只是一星半点，但健身教练要做的不只是言传，还需要身教。
学员姿势不对怎么办？
当然是上去矫正了，还有摆出正确的姿势进行示范。
但以文瑶现在的身板想要去矫正别人……估计对方能把她当铁饼甩出去。
进行示范？
她现在连男性入门的哑铃拿着都费劲，还能指望什么正确示范呢？
所以这个证件能给她争取一部分空间，但总体希望不大。
哪怕这个证件的的确确是真的，对方恐怕也会觉得自己是通过什么不正当手段搞来的。
“原来你还是高级教练……怪不得一个月就那么有成效！”
夏萱伸出玉手拍打着少女的肩膀，毫不吝啬自己的夸赞。
毕竟自己也是在她的指导下才有如今身材的嘛，而且她的训练方案堪称完美，简直可以说是量身打造，与那些流水线方案完全不一样。
而且人也长的可爱，简直是色艺双绝。
“呃……那是你底子好……”
文瑶叹了口气，悄悄的朝着旁边挪动一步。
她就是再厉害也不可能让一个没有底子的人一个月速成金刚芭比，自己接手的那个班都是长期训练过的，肌肉线条初步显现。
结果自己一上手劲使大了，训练器材从瑜伽垫健身球变成了臂力器，哑铃这些重型训练器材。
效果能不好吗？
而且夏萱一直都没有中断过健身训练，说起来，她还是半路直接插进来的。
插班生嘛……
“那也少不了文教练你的……亲身指导啊，哈哈……”
夏萱挠了挠头，也不知道该说什么好了，随后便迈开长腿，带着少女直接走向别墅大门。
这里的管家显然是认得她的，直接将二人放了进来，连排队都不用了。
“不要，下一个。”
才刚刚进入别墅，文瑶就听到了一个懒洋洋的声音，甜蜜怠惰。
一个名女教练低着头，脸上带着失落的神情离开了。
“小音！”
走过玄关，一名穿着还算得体的少女正半躺半坐的瘫在沙发上，她柔顺的黑色发丝凌乱的铺散在身后，修长的玉腿被睡裤包裹着，露出象牙白玉般的小腿，两只玉足圆润可人，一只穿着拖鞋，一只没穿，纤细的足趾时而紧绷时而弯曲，显得俏皮可爱。
往上看，少女整个人瘫软在一张薄薄的毛毯中，雪白的香肩半露不露的，看到文瑶有点难受，锁骨处的凹陷并不算清晰，反倒是有点婴儿肥。
一对相比较夏萱大差不差的柔软团团被手臂挤压着，虽然感觉可能是心理作用，但文瑶还是觉得空气中的奶香更加浓郁了一些。
有点婴儿肥的俏脸上眯着一双朦胧的睡眼，红润的粉唇微微轻启，似乎随时都会打出哈欠。
看起来并不像是一个身材管理失控的人啊，为什么她的父母这么着急要找健身教练？
文瑶心中装满了大大的疑惑。
“嗯……是……夏姐姐么？”
被叫到的少女有些慵懒的转过头，看到是夏萱后，整个人从沙发上弹了起来，鞋也不穿，就那么光脚踩在地砖上，朝着夏萱扑了过来。
噗……
两对团团碰撞在一起，扬起一阵迷人眼的奶香。
“夏姐姐……你快劝劝我爸妈吧，他们铁了心要给我找什么健身教练！”
少女扑在夏萱怀中，撒娇似的蹭来蹭去，完全不顾旁边的文瑶和管家。
“呃……那个，我今天来也是给你介绍一个教练的……”
夏萱尴尬的笑了笑，下一秒，怀中的温软香玉消失，少女已经回到了沙发上。
“好了，下一个，这个教练不行。”
绫音又缩回了自己的毯子里，依旧似睡非睡的半躺着。
“呃……”
夏萱怔在了原地，她知道绫音就这个性格，没有感到什么不适，但文瑶……
她小心翼翼的瞥了一眼少女。
此时的文瑶已经经历了吃惊，震惊，震怒的三个阶段。
你可以说我胸小，但你不能否认我的能力！
高级教练？
怎么就不行了？
哪里不行？
身高不行？
好像的确不行……
力量不行？
好像的确也不行……
肌肉量……
这就甭提了。
但是自己专业知识水平过关啊！
而且你连看都没看，怎么就知道我不行了？
行不行的不得试一试？
自尊心‘极强’的文瑶顿时炸开了锅，她挥舞着自己的小手，愠怒道：“我怎么就不行了？我可是高级教练！有证的！我……唔唔……你干嘛！”
第七章：一发入魂

文瑶慌张的的伸出小手按在眼前掐住自己嫩颊的少女的细腰上，但以她的力量不能说是效果拔群，只能说是毫无成效。
“好啦，小音……”
看到文瑶一副快要急哭的模样，夏萱急忙上前将怠惰少女从文瑶身上拉了下来。
纤手离开了文瑶的身体，绫音还有些欲犹未尽的捏了捏在自己脸，嗯……好像比自己的还软。
“夏姐姐，这是你的妹妹吗？”
绫音双眸半睁不睁的耷拉着，看样子随时会倒在地上睡着似的。
“啊……她是我找来的教练，曾经也教导过我，效果很棒的！”
夏萱双手按着文瑶的肩膀，团团压着她的头，生怕自己没看好这个萝莉，让她一个飞身把绫音给吃了。
当然，现在是不大可能了，要是真扑上去，谁吃谁还不一定呢。
“我是教练啦！谁是她的妹妹！你有没有在听我说话！”
文瑶激动的摆着小手，气的身体一跳一跳的，也顶的团团一跳一跳的，夏萱现在的感觉就像自己是超级马里奥里会吐金币的砖块一样，刚开始挺软的……
“教练？”
绫音却是无视了蹦来蹦去的文瑶和团团，将目光投向了夏萱，用来求证。
“嗯……的确是教练啦……还是高级……”
“好了那就她吧，白叔，让其他人都回去吧。”
“好的小姐。”
被称为白叔的管家点点头，也不问为什么，也不管文瑶这小身板是不是真的健身教练，便出去通知其他人面试结束了。
虽然让找教练是绫音父母的命令，但最终挑选教练的还是绫音自己，所以……小姐开心就好了。
“诶？”
还在气头上的文瑶突然听到绫音的话，还以为是自己听错了，顿时也不蹦不跳了。
绫音此刻又缩回了毯子里，仿佛那毯子才是她的本体似的，慵懒的模样似乎都刻在骨子里了。
“就……这么快吗？”
夏萱也有点难以置信，就这么看一眼……就通过了？
未免也太儿戏了吧。
私人教练那可是要指导动作定制计划的，要是请了个不靠谱的教练，那还不如不请呢。
“嗯……就她吧……哈……”
绫音说着，打了一个大大的哈欠，眼中的困意更甚。
反正被父母强制要求搞个什么锻炼计划，与其选择那些看起来靠谱的，倒不如选择最不靠谱的，这样她就不会来烦自己了，而且还可以顺便无视掉她的提议。
并且以她那小身板，自己也不用担心她会搞出什么幺蛾子了，小孩子嘛……都那样。
“那还真是令人……惊喜啊。”
夏萱有些违心的硬着头皮说道，她原本是打算让文瑶在绫音这里碰壁之后，自己再雪中送炭的伸出援手，这样不就顺理成章的可以天天接近文瑶了吗？
想象很丰满，现实很骨感，结果还真就这么巧，文瑶还就一眼被相中了
要不是碍于身份，夏萱真想冲上去让这个睡眠少女改变主意。
“那么，文教练，你以后就是小音的教练了，要……要……要加油哦。”
夏萱咧着嘴，实在是说不出什么祝福的话来。
自己总不能说祝福你们两个人好好相处，早日成功？
自己的心可都还在滴血呢……要是之前直说自己要找私人教练就好了。
这下好了，骑脸送马。
现在夏萱是一刻也不想在这伤心地多呆了，她对着还呆呆的文瑶摆了摆手。
“那我就先走了，你们有……事的话，给我打电话。”
“夏姐姐再见……”*2
夏萱快步离开别墅，差点和刚好回来的白管家撞了个正着。
“夏小姐。”
他十分恭敬的对着夏萱鞠了一躬，虽然她是绫家的管家，但这并不代表他可以无视其他人。
“嗯，白叔我还有事，就先走了，文瑶她……就交给你照顾照顾了。”
“既然是夏小姐带来的人，我会多加关照的。”
白叔点了点头，黑色管家服显得整个人很挺拔。
“嗯。”
夏萱不再多谈，直奔停好的车，打火松手刹轰油门一气呵成。
目送夏萱一骑绝尘，白叔略显疑惑的关上了大门。
他总感觉今天的夏萱有点不太一样，要是硬说有什么地方不一样……那还真说不上来，大概是心境有些不太平和，透露出一股烦躁的感觉。
行驶至路口的正在等红绿灯的夏萱拿起一旁的相机，点开屏幕后映入眼帘的便是文瑶那海量的照片。
虽然小脸上带着些许不情愿，但这样拍摄出来的照片反而显得更加可爱了。
就在夏萱沉浸于照片中时，车后突然响起了一阵喇叭声，她抬头一看，红灯已经结束了。
她急忙放下相机，轻点油门，朝着公司的方向驶去。
 -----------------------
“呃……有什么是我需要做的吗？”
文瑶有些迷茫的站在原地，什么玩意说走就走了？
我还没了解情况呢，就这么把我给丢下，走了？
“一切以小姐为基准，对了，文小姐，能把您的证件给我看一下么？”
白叔这时已经回到了别墅内，她对着文瑶微微颌首，随后索要着证件。
虽然但是，别墅内多了一个外来人也是需要查验身份，哪怕是夏萱的熟人，是绫音定下的教练。
“啊……好的。”
文瑶掏出自己的教练证和身份证，递给了白叔。
他接过后看了一眼，随后便递给文瑶一把钥匙。
“你的房间就在大小姐房间左边，可以去看看有没有什么需要的，列个清单。”
“我住这？”
文瑶有些惊讶，她从小到大……不对，应该是从大到小了现在，还没有住过别人家里呢。
“是啊，从今天开始你就要住在这里了，然后对大小姐进行训练和饮食上的安排，这应该是一个合格私人教练应该做的事……怎么，夏小姐没和你说么？”
白叔微微蹙了蹙眉，他开始对文瑶的专业性抱有怀疑，虽然一开始就没抱什么希望。
“呃……”
文瑶沉默了，夏萱压根什么也没说啊！
只是说要给自己介绍一份私人教练的工作，鬼知道这里面还有这么多道道？
夏萱从一开始就没抱着文瑶能通过的心态，关于这方面的细节当然是不肯多费口舌了。
‘可恶的女人……’
文瑶心中嘟囔着。

第八章：谜语人滚出克！

“反正不管怎么样，你只需要督促大小姐进行日常锻炼就可以了。”
白叔的眉头轻轻展开，他就知道自家大小姐不会挑什么靠谱的教练，不过就算挑了靠谱的教练也未必能让她真正运动起来。
小床一躺，小被一盖，任谁来了都别想把她从屋里拽出来。
“好……好吧……”
文瑶咧了咧嘴，她的确是健身教练没错，但是没当过私人教练啊。
虽然健身房的教练和真正的私人聘请的教练看起来差不多，但里面的道道差的可不是一星半点。
“嗯，有什么事情随时找我。”
白叔轻轻颔首，转身消失在门口。
“那个……绫……绫音小姐，要不就现在开始？”
文瑶拿起茶几上的纸和笔，眨眨眼睛，准备制定一下训练计划。
看样子这位富家小姐应该有很长一段时间都没有锻炼了，皮肤白的有些过分，一看就是没有经过风吹日晒。
手臂和大腿上的肉肉有点多……有些婴儿肥。
还有那副总也睡不醒的样子，体质有些差。
不过看样子饮食方面应该是专门有人负责的，身体应该是没什么大碍。
“哈……随便，反正别来打扰我就行。”
绫音伸出小手打了一个长长的哈欠，裸露的玉足踩上拖鞋，披着毛毯，走回了二楼的房间。
随着关门声在大厅内回荡，文瑶拿着纸笔的娇小身影石化在了原地。
上岗第一天就碰壁了……
文瑶叹了口气，坐在沙发上。
她算是知道为什么绫音的父母要给她找个私人教练了，就这样的生活作息，短时间不出问题，长时间也肯定会出问题。
但现在最大的问题是……自己要怎么把她从房间里弄出来？
要是以前的话那还好说，直接把她拎出来丢到跑步机上，强硬一点的手段总没错。
但现在……谁拎谁还不一定呢。
“文小姐，这是你的证件。”
白叔从房间里走出，将文瑶的身份证和资格证交还给她。
在看到她是一个人坐在沙发时，并没有太大意外。
“那个……白……白叔啊，绫音她……呃。”
文瑶顿时有些不知道该怎么形容刚才发生的一切，作为教练她本该看好自己的雇主，但雇主却丢下自己跑了。
这就有点……
“哦，你说小姐啊，她的性格就是这样的，还希望您能多适应适应。”白叔见怪不怪的平静说道。
“不过……文小姐，您真的在健身房当了二年的高级教练么？”
白叔还是没忍住好奇，询问起文瑶的过去。
在他刚刚进行的背调中，发现文瑶曾在一家健身房当了二年的头牌教练，一个月前离职。
这就很奇怪了啊，看文瑶的这个样子……
怎么也不像是能在一家健身房干了三年还口碑不错的模样啊，而且一月前离职的理由还是专业能力不足。
但根据以往的一些档案，她教出来的学员不说一千也有八百，而且反响也都很不错。
“这个……是的。”
一提起以前，文瑶顿时就有些羞涩了起来，她挠了挠脸蛋，有些拘谨的双腿并拢。
虽然不知道为什么，自己的证件名字照片都变了，熟人眼中的自己也好像一直都是这样的少女模样。
但以前的那些经历……却都是真真切切发生过的。
不回忆还好，一回忆起来，那些熟人都会觉得奇怪。
例如一个连轻型哑铃拿着都费劲的少女是怎么扛起二百斤杠铃的……
“那好吧……你的工资会打到账户上的，有什么事请叫我。”
白叔没有多问，最起码经过这次背调他能确认文瑶没有任何问题，这就够了，至于其他的……就让她和绫音慢慢闹吧。
“对了，文小姐，如果你想尝试了解小姐的过去的话，最好不要那么做。”
白叔看着文瑶眼中犹如猫咪般的好奇，丢下一句模棱两可的话，转身离开了。
“什么……”
文瑶明显没有理解这句话里的意思，什么叫做尝试了解她的过去？
自己是来当教练的，又不是来找女朋友的。
而且绫音看起来好像就是一个玩玩乐乐的富家子弟，没什么好了解的吧……
没事当什么谜语人呢？
真奇怪。
摇摇头，文瑶便拿着钥匙走进了那个从现在开始属于自己的房间。
“哇……”
一进入房间，文瑶就呆住了。
房间内的一切都有些出乎她的意料，先不说这房间大的离谱，光是这里摆放的健身器材种类就完全不输于健身房。
看样子应该是为了其他住进来的教练准备的，只可惜……自己用不到。
床铺被叠的很整齐，上面摆放着一系列崭新的洗漱用品，床边还有一个电脑桌，一套崭新的电脑就摆在那。
这种入职福利，也难怪会有那么多人抢着来了。
“唔……”
文瑶一个飞身扑在了床上，可爱的圆头小皮鞋被她直接甩掉，露出了光滑的玉趾。
她看着房间内的一切，一切都好像是在做梦一样。
呃……对了，白叔好像说要是缺东西可以找他的。
文瑶提起粉色的蕾丝裙边，眨了眨眼睛，自己缺衣服。
当教练的这些日子里总不能真的穿着公主裙跑来跑去吧？
………………
房间内，绫音整个人侧躺在温暖柔软的被窝里，怀中抱着一个和她一样大的等身抱枕，上面印着可可爱爱的美少女，圆润的玉腿正紧紧的夹着它。
“哈……这样就可以应付过去了吧……真烦人。”
绫音的小手里掐着手机，联系人显示的是绫总裁，二人的聊天记录少的可怜，唯一有过的交流还是转账记录。
她半眯着美眸，选出偷偷拍下的文瑶照片，按下发送键。
随后她便丢下手机，用被子将自己裹紧，夹住抱枕的双腿更加用力。
不多时，少女便沉沉睡去，粉嫩鼻尖的呼吸逐渐平稳，似乎梦到了什么美梦似的，露出了甜蜜的笑容。
另一个房间，文瑶已经脱掉自己的公主裙，穿着单薄的内衣坐在床上，搜索着关于绫氏集团的信息，但能搜到的只有什么什么项目完成，什么什么新品大获成功。
她承认，之前白叔说的那句话的确勾起了她的好奇心。
现在她的好奇心更重了，完全搜不到什么负面消息，有的只是再正常不过的新闻报道。
关于集团总裁，也就是绫音父亲的消息也是少之又少，只说是什么成功企业家之类的，一点负面新闻都没有，似乎有些太过于干净了。
“怪诶……”
文瑶丢下手机，也不去想那么多。
她来到阳台，从这里可以看到绫音房间的阳台，只不过窗帘是被拉上的，看不进去。
嗯……既然拿了钱，那就要把本职工作做好才是。
明天自己一定要把这个大小姐从床上拽起来，跟着自己去锻炼！
不过，自己就算了吧，自己好像锻炼不动。
第九章：夜袭（误）

“效率还真高呢……只是提供了自己的三围，结果一晚上就做出来了。”
文瑶站在巨大的落地镜前，欣赏着包裹自己柔弱娇躯的漂亮衣物。
这是一套简单贴身的运动服，上身由一件遮住小小胸部的短衫组成，下身则是一条完美贴合曲线的热裤，鞋子也是运动鞋，不过因为是在屋内，所以暂时不需要穿上。
“不过话说回来……虽然很方便运动，但还真是羞耻啊……”
文瑶扯了扯胸前的那一小块布料，以前看学员这么穿是很养眼，但轮到自己穿，就感觉有一些辣眼了……
简直就是叶公好龙萝莉版！
而且风吹过的地方都凉凉的，感官上比公主裙还要更差一点，最起码那只有裙下是凉凉的。
“还是穿上些衣服吧……不过材料还是真好呢，摸起来很舒服。”
在两件套外套上了一件衬衫和短裤后，文瑶才觉得那种凉飕飕的感觉消失了，她拿起一旁空空如也的本本，笔杆蹭了蹭自己的下巴。
房间内的健身设施很齐全，入门的跑步机，小哑铃还有动感单车，还有更深入的卧推等。
不过这可不能瞎锻炼，还是要根据当事人的身体情况和健身意愿进行局部训练才可以。
例如哑铃炼的就是上肢，跑步锻炼的就是下肢，腰腹部还需要其他训练。
单练上肢就可能头重脚轻，看起来也不协调。
如果只是简单减脂的话，那就随便了，反正减哪里都是减，等到体脂下去了再进行特定训练不迟。
但绫音的身材肉眼看上去很匀称，除非上手量一量，捏一捏，不然还真难判断出哪里需要专项锻炼呢……
当然还需要详细的三围数据和体重才行，一般人身上的脂肪都会因为个人习惯堆积在特定的位置，例如夏萱那种全长在胸上的……
可恶啊……
一想起这种事自己就感到一阵心酸……
文瑶拿起本本和一卷软尺，努力将夏萱的团团从自己脑袋里甩出去。
那么……接下来就是去量一下绫音三围和体重了，应该……不会出什么大问题吧？
毕竟又不是强迫她锻炼。
文瑶走出房间，整个别墅虽说很大，但人却特别少，照顾绫音生活起居的只有白管家，白叔一人。
别墅的卫生也是由专人来打扫，但打扫完就会离开，根本不住在这里。
唯一能见到的就只有一名一直在照顾院中花草的园丁，不过对方也是神出鬼没的，经常钻进灌木丛里就不见了。
也就是说，整个别墅里现在只有绫音，文瑶，园丁还有白叔四个人。
也因此，哪怕装修的很像有许多仆人会在这里的样子，但却显得很冷清，那些自建造起就给仆人的房间也大多被改造成了仓库和杂物间。
文瑶踮起脚尖，从二楼的护栏向下探头望去，并没有看到白叔的身影，甚至连脚步声也没有。
“是去准备早餐了么？”
文瑶四处看了看，随后缩了回来，她来到距离不远的绫音房间，小手轻轻搭在门把手上，轻轻下压。
咔哒……
随着一声门锁被弹开的声音，文瑶将门慢慢推开。
“睡觉不锁门的么……是一点防备心都没有还是单纯的觉得我没有任何危险？”
文瑶一通脑补之后，自尊心受到了极大的打击。
不管怎么说家里住进来个陌生人，好歹也有点警惕心吧！
为什么看起来就好像信心满满的模样！
“绫音小姐……我进来了哦……嗯？”
文瑶小声的打着招呼，随着门被彻底推开，房间内的一切映入眼帘后，文瑶惊呼一声。
整个房间和文瑶的房间差不多大，但是地面，墙边都堆满了数不胜数的杂物，让房间看起来更小了。
“这都是些什么啊。”
文瑶小心翼翼的进入房间，周遭杂物的的空隙刚好可以让一个人来回走动。
“手办盒……零食箱子……为什么连内衣盒子都要留着啊！”
不熟悉路况的文瑶一路跌跌撞撞才有惊无险的经过了狭窄的纸盒长廊。
窗帘被紧紧拉着，阳光压根无法透过，整个房间内显得十分黑暗狭窄，但空气中却并没有发霉潮湿的味道，反而飘着一股令人安心的清香，弄得刚刚睡醒不久的文瑶都有些昏昏欲睡。
放了这么多杂物，要么是恋旧，要么是觉得狭窄的地方有安全感，再加上窗帘被拉着……
嗯……
她应该是觉得黑暗狭窄的地方很适合睡觉！
文瑶如是分析着。
“绫音小姐……该起床了。”
文瑶绕过床边散落着的游戏卡带，来到床边，轻轻的推了推那鼓起的被褥。
“还真是标准的宅女呢……”
文瑶不由得打量起床边的生存环境，游戏机，卡带，原本应该是双人的游戏机却只有一个手柄，还有散落着的空瓶和零食袋。
看起来她每天都缩在房间里打游戏和睡觉，文瑶真的很好奇她究竟是怎样在这样的环境下还保持着这种身材的。
“绫音小姐？”
文瑶又推了推被褥，但传来的只有平稳的呼吸声，被包裹着的少女完全没有要醒过来的样子。
“起床啦！”
文瑶的声音不由得高了八度，但被褥的主人依旧在酣睡着，完全没有注意到文瑶的存在。
“真是的……明明找了教练还这样子，给我……起来啦！”
文瑶抓住被子边缘，用尽全身力气向外拉拽着，被凌音压在身下的被褥发出沙沙的摩擦声响，伴随着文瑶屁股着地的痛呼声，带着少女体香的被子也如天罗地网般将文瑶罩住。
“嗯……”
被惊扰了睡眠的少女也只是嘤咛一声，感到有些不舒服的松开抱枕，朝着文瑶这边翻了个身。
身上衣物有些凌乱，香肩外露，雪白团团仿佛要跳出来似的，衬衫也被卷起，露出光洁又带着些许肉感的小腹。
“呼……可恶，快点起床啦！”
文瑶从被褥的包裹中挣脱出来，她被少女的淡淡体香弄的有些脸红。
不过她也管不得那么多，上千就拉住绫音纤柔白嫩的手臂，就要把她从床上拉起来。
“唔……”
文瑶涨红着脸，用尽全身力气也不过才让绫音从床上往床边滑了一段距离，想要把她从床上拽下来，那还差得远呢。
“嗯……”被拖拽的少女明显感到有些不舒服，她紧闭的双眸动了动，被拽住的手臂猛地拉回。
“诶？”
正在努力拉扯的文瑶忽然感到一阵大力袭来，整个人无法控制的朝着眼前的床铺倒去。
第十章：被反杀了！

“唔啊！”
因为体重很轻，再加上力量完全缩水，文瑶就像是一只毫无抵抗力的小奶猫一般被拽向了绫音。
“啊！好痛……”
少女上半身直接压在了绫音身上，二人的娇柔肉体激烈碰撞了一番，但哪怕是这样，还是没能把绫音弄醒。
“力气好大……是我失策了……”
文瑶捂着小腹，刚刚自己的肚子撞在了绫音的手肘上，要是以前自己的腹肌还在的话……怎么会这么狼狈！
“不管怎么样……快点给我起……唔啊！”
文瑶的小手抓住绫音的一条胳膊，当场就要表演一下什么叫四两拨千斤。
只可惜，她连四两都不如，就更别提什么拨千斤了。
“啊……我的腰……”
哪怕是在睡梦中，绫音也很轻易的将文瑶直接摔在了床上，惹得后者捂着自己纤细的腰肢呜呼哀哉。
“这样的力量真的还需要锻炼么……可是我连钱都拿了，等等……难不成是我太弱了？！”
文瑶的脑中突然闪过一个令人惊恐的事实，那就是自己现在已经弱到连一个睡觉的人都打不过了！
不，不可能，绝对是她自己有在偷偷锻炼，下意识就能把自己放倒，少说也是夏萱那个级别的！
对对对，肯定是自己，最起码不是自己的原因！
文瑶急忙找理由来安慰自己，例如什么富家大小姐天生神力，能一脚踢死来福。
又或者是什么眯眯眼都是怪物，看似柔弱的绫音实际上是一个靠献祭头发能一拳能洞穿墙壁的超人类。
反正反正反正！
不可能是自己的问题！
绝对不可能！
“唔……不要走……”
就在文瑶胡思乱想时，背后突然传来了绫音的梦呓。
紧接着，一条纤细又带着些许肉感的小臂轻轻搭住自己的脖颈，白嫩玉腿直接压在自己的腰上，随后缓缓回勾。
等到脑后枕入一片柔软，文瑶这才回过神来。
不好！
这个姿势……这个姿势是格斗竞技场里作为残暴，威力最大的绞杀！
通过腿部钳制住敌人的行动，随后手臂扼住喉咙，让敌人窒息而亡！
居然是如此残暴的招式……难道一直都是在装作怠惰的样子，然后想要试试自己这个教练么？
可恶啊……
文瑶双手扒着少女的玉臂，想要从这残酷的绞杀格斗中脱身，但无论她如何用力，都无法撼动眼前少女的一丝一毫。
酒红色的眼瞳微缩，文瑶的挣扎全部被少女以身体优势压制住，压根翻不出什么水花来。
“别走……别走……”
绫音依旧在不断的梦呓，仿佛是做了什么噩梦一般，玉臂与嫩腿突然发力，将文瑶死死固定在自己身上，柔软的小腹贴合着她的臀部曲线，一股股热量不断被传递到文瑶身上。
不妙啊……再这样下去的话……唔……
文瑶伸出手在床上猛地拍了三下，表示自己认输了。
但梦中的绫音哪知道这个，就算她清醒着，她也不知道这代表什么意思。
少女的呼吸逐渐变得沉重起来，眼看没有什么好的办法挣脱绫音的舒服，文瑶只好张开小嘴，咔的一下咬在了眼前少女柔软的小臂上。
“啊！”
突然突来的疼痛令绫音惊醒，她下意识的抛开怀里的文瑶，整个人腾的一下坐了起来。
“咳咳咳……”
文瑶涨红着小脸，捂着自己的喉咙咳嗽了起来，这也让绫音一瞬间就注意到了这位不速之客。
“你……你为什么会出现在我的床上？你又……对我做了什么……”
饶是神经有些慢腾腾的绫音一瞬间也崩出来了好几句话，随后她开始查看起自己的衣物，发现十分凌乱，就好像是有什么人想要对自己图谋不轨似的。
“什么我对你做了什么……明明是你对我做了什么好不好！”
听到绫音反客为主的话，文瑶顿时气的差点哭出来。
自己不过是想尽一下教练的职责，结果上来就被一个背摔甩到了床上，然后就是经典的锁喉绞杀，差点把自己交代在在这里……
“你看看！这都是你勒的！”
文瑶此刻也顾不得什么颜面，公道最重要，她扬起头，露出自己那明显有一道红印的脖子，气呼呼道。
“呃……”
绫音一下子也被文瑶这凶狠的模样给唬住了，她低头看了看自己的胳膊，除了两排小牙印之外……好像还真的有点泛红。
不对……绫音猛地摇了摇头，这和她潜入到自己房间里，上了自己的床有什么关系？
难道说……
看到绫音这种陷入沉思的表情，文瑶顿时气也消了不少，等待着对方思考后的道歉。
但过了几分钟，传来的并不是绫音抱歉的声音，而是一阵浅浅的鼾声。
绫音竟然是不知道什么时候又倒了下去，睡着了！
“什么啊！你这家伙有嗜睡症是嘛？”
文瑶尝试着将这个永远也睡不醒的少女拽起来，但一切行动都以失败告终。
最后算是彻底把自己搭进去了，又陷入了无尽的锁喉地狱。
最后还是白管家发现绫音房间的门开着，前来关门时被文瑶的呼救声所吸引，这才把她救了出来。
于是，早餐的饭桌上，气氛变得非常微妙。
绫音依旧是一副睡不醒的模样，有一口没一口的吃着白叔精心制作的早餐。
文瑶则是低着头，默默往嘴里塞着东西，有时候塞的速度抵不上自己咽的速度，腮帮子都被撑的鼓鼓的。
而白管家的目光一直聚焦在文瑶身上，一双眼睛好似祖国人，要将文瑶洞穿似的。
他本是想教教文瑶一些礼仪之类的东西，但看到绫音并没有任何怪罪的意思，也只能作罢。
不过这夜并不能完全抵消她擅自进入绫音房间的罪过，但这件事，白叔认为自己也有一定的责任。
好在今天是文瑶这个手无缚鸡之力的小萝莉，进入房间后直接被自家大小姐生擒，万一是个什么图谋不轨之徒，要把绫音绑走索要赎金，那自己可就是大大的失职了。
“我吃完了……哈……”
绫音拍了拍自己的小手，从椅子上蹦下来之后，便又打算原路返回自己的房间。
文瑶也是三下五除二的将剩余食物塞进嘴里，跳下椅子含糊不清道“吾也七完惹……”
“等一下。”
可还没等文瑶走出几步，白叔的声音就在她背后响起。
“文小姐，我有点事想和你谈谈……”
第十一章：测量三围

文瑶坐在客厅的沙发上，有些如坐针毡，她玉腿紧夹，双手合拢放在双腿中间，一双水汪汪的大眼睛无辜的盯着地板。
身前的白叔正煞有介事的给文瑶科普着这座宅邸的规矩。
按照职位来看，文瑶作为私人教练，顶头上司就是这位白管家，自己也的确是受到他管制的……
“明白了么？”
整整说了十分钟，白叔这才停下，看着眼前一脸迷糊的少女。
他总觉得自己说的话这位新来的教练是一个字也没听进去。
“听……听明白了……”
文瑶点点头，樱色长发随着她的动作抖了抖。
她完全听不懂刚刚白叔说了什么，好像大抵是一些不要随便潜入大小姐房间之类的。
总之都是一些琐事，细枝末节的规矩。
“那就好，至于小姐的三围……我也不清楚，如果小姐同意的话，你就帮她量量吧。”
白叔点点头，虽然他也觉得文瑶没有听进去。
不过想想，这也是自己的失职，这些事情本该在文瑶到来的第一天就详细讲解清楚的，却硬生生拖到发生了事情后才开始亡羊补牢。
自己的工作之心是不是有些懈怠了？
“啊？好……”
文瑶本来都以为自己要获取数据的工作要失败了，没想到竟是出乎意料的成功，虽然被逮住训诫了一顿。
“嗯，不过你还是要注意一下自己的身份和工作，不要越界。”
说完，白叔便转身端起三人吃剩的空盘空杯，进了厨房。
直到厨房内传来汩汩水声，文瑶长长舒一口气，慢慢放松了下来。
这位白管家还真是尽职尽责呢……不过也有一点难相处，好像一直都是板着脸的模样啊……
“不过总算是混过去了，总感觉以后的工作会很难做啊……”
捂着额头，文瑶觉得自己的观赏性大于实用性，而且她能明显感觉到白叔对自己看轻了一些，虽然没有明确表达出来，但那种明显与昨天不同的眼神，不用说也知道。
毕竟一个私人教练连自己的雇主都打不过，还差点在床上被勒死。
唉……
少女摇摇头，拿起自己的作案工具——本本和软尺，准备再度踏上寻求知识的道路。
指去测量三围。
穿过狭长的纸壳走廊，文瑶再度踏足了这片凶险之地。
吃完早餐后的绫音并没有直接睡觉，而是瘫在自己的小沙发上，正在拿着手柄打电动。
屏幕上显示着一个脑袋冒火的屑人正在地牢里跑来跑去，几乎是用飞的，可以看出来操纵他的玩家是有多么熟练。
各种转圈溜怪，全屏的弹幕都无法伤害到屑人一分一毫。
“绫音……你……你在打游戏啊……”
文瑶来到绫音身后，她看着屏幕，一时间也不知道说什么好。
自己从来都没有接触过电子游戏这方面的东西，完全是个电子白痴，不过她玩的好像是……洛克人？
呃……不对，是魂斗罗？
“嗯。”
绫音嗯了一声，完全没有任何睡不醒的萎靡模样，一直都半眯着的双眸此刻正聚精会神的盯着屏幕，手柄都快被她搓出残影来了。
‘看看疫病把你变成什么样子了？’
一段简短的过场动画后，一个骷髅巨人出现在了屏幕中央，大小和绫音控制的屑人完全不是一个档次的。
但巨人出场只是来回砸了几拳，便被绫音打趴下了。
游戏也结束了。
“有什么事么？”
放下手柄，绫音转过头，平日里的怠惰不见一丝一毫，但看着文瑶的眼中依旧有一丝被打扰的不悦。
不过她也没有完成游戏的兴奋，反而是一种深深的空虚。
游戏通关了，也就没有必要再打下去了，没有游戏玩了，自然就空虚了。
“那个……我是来给你量量三围的。”
文瑶有些不好意思的抻了抻手中的软尺，这种事她还是第一次做，以前都是那些学员自己量好然后再上报给自己的。
不过现在总不能让她自己量吧？
而且看起来她好像也不是会量的样子。
“三围是什么？”
果然，绫音一开口便是懵懵懂懂的，眼中满是不解。
“就是……呃，身体的尺寸，我需要量一下……”
文瑶面对如此纯洁的少女，一时间竟不知道该如何下手，一种罪恶感由心而生。
“啊，尺寸啊，以前做衣服的时候会有人给我量的，现在就要量么？”
“啊，对。”
“量完了你今天能不再来打扰我么？”
“应该……可以。”
文瑶应了一声，结果眼前的少女突然站了起来，三下五除二便将衣服丢到了床上。
“来吧。”
绫音张开着双臂，毫无顾忌的站在文瑶面前，加上有些昏暗的室内，顿时给文瑶一种自己好像是小黑屋检查身体怪蜀黍的既视感。
“你……你干嘛啊？！”
文瑶顿时受到惊吓的后退几步，拿着软尺的手都在不断打颤。
自己虽然不是没有见过这样的……不过那之前都是在浴池里，现在如此接近的……而且是在黑黢黢的房间，唯一光源就是少女背后的显示器。
“怎么了嘛？以前设计师姐姐都是这么做的。”
绫音有些不解，自己没做错什么啊，为了做出贴身的衣物，都是这么做的啊？
“没……没问题……我……我马上就量……”
文瑶拿着软尺的手掌微微颤抖着，眼前是一片雪白，都快给自己晃出雪盲症来了。
“首先是是是胸围……”
文瑶抖着手，缓缓将软尺贴了上去。
突然被冰凉凉的东西贴在身上，绫音不由得微微颤了下身子，连带着柔软的团团也抖了抖，将文瑶刚刚贴好的软尺给抖了下去。
“不……不要动啊……”
文瑶也红着脸，心想自己只是在测胸围而已，好像没做什么奇怪的事啊！
有惊无险的测了胸围，接下来是腰围，臀围。
房间内的气温逐渐升高，绫音身上都渗出了一层细密的汗珠。
自己好像只是在被测量吧……为什么感觉好奇怪？
至于文瑶那就更奇怪了，好几次刚搭好的软尺还没等记录数字就因为自己的手抖而滑了下去，只能再测一次。
每一次测量自己的手指都会不可避免的划过少女白嫩的肌肤，令二者都涨红了脸。

第十二章：情侣餐厅

文瑶一只手扶着门框，象牙白玉的双腿打着颤，手里拿着本本和满是少女香味的软尺。
“差点……差点就出不来了……”
文瑶心有余悸的回头看了看依旧瘫软在小沙发上的少女，绫音此刻正拿着手柄，有一下没一下的按着，似乎有些心不在焉。
文瑶则是扶着墙，慢慢蹭回了房间里。
鬼知道这测三围测的这么刺激，绳子……啊呸，软尺一贴在身上，少女就开始颤抖，该看的不该看的都抖出来了。
难道她以前测三围也是这么测的，那个设计师还没让人打死？
emmm……
文瑶坐在床上，细细盘算了一下，绫音摆出一副完全没有被这样测过的样子，那明显就是自己的问题。
不过自己又不是什么专业的设计师，哪里能天天给人测身体，有些生疏应该也情有可原吧……
嗯，应该吧。
“好吧，既然有数据了，那就制定一下计划吧……”
拿起本本，看着上面的有些夸张的三围数字，文瑶迟迟下不去笔。
如果把绫音说作一个小葫芦的话，那文瑶就是个纯纯的搓衣板。
给搓衣板套个衣服戴上假发就能当做假人使用的那种。
不过这不是重点，重点是自己忘了测体重了……
空有三围没有体重，虽然以自己短暂教练生涯的经验能推算出绫音可能的体重，但那始终只是猜测。
可自己又答应了她今天不去打扰她的……
呃……
文瑶顿时面泛苦色，自己不想当一个混吃等死的花瓶啊，如果相当花瓶的话，当初和健身房老板商量商量，当个挂牌教练也能拿钱，毕竟高级教练的名头也值不少钱。
但自己就是因为不想这么做才走到这一步的，只拿钱不办事这种事自己可做不出来。
但自己又答应了绫音不去打扰她的……
嗡嗡……
文瑶小嘴一张，顺势拿起一旁的手机，一条来自夏萱的信息弹了出来。
【夏萱：进展怎么样？】
文瑶端着手机思考了一下，回道。
【文大教练:还行】
凭胸而论，进展应该还算顺利，最起码今天要到了三围，算是从零到一的重大进步。
就是不知道以后会怎么样。
【夏萱；那今天是不是没事了？】
这句话几乎是贴着自己消息发出来的，文瑶明显能感觉到夏萱的急躁，说不定早就打出来就等着自己呢。
【文大教练：应该是没什么事了。】
【夏萱：那太好了，不如我来接你，咱们出去逛街吧。】
看到文瑶说没什么事，夏萱激动的差点从车里蹦出来，总算让自己逮住了。
这下就可以光明正大的把文瑶从绫音身边抽走了，营造了一个短暂的二人世界……
不……夏萱你还不能这么急躁，要一步步来……就像开车一样。
夏萱拍了拍自己的俏脸，劝说着自己。
不过开车第一步什么来着？
先上润滑油吗？
不对劲……文瑶端着手机，细细的眉毛里弯出大大的疑惑。
逛街？
昨天才给自己拍了那么多羞耻的照片，今天就要找自己逛街？
肯定没安什么好心。
【文大教练：还是算了吧，这里离你公司挺远的……】
【夏萱：可我已经在门口了。】
“我超！”
文瑶被吓得直接崩了起来，还没等她求证夏萱言语的真假，门外就传来了一阵敲门声。
“文小姐，夏小姐来了，要找你。”
白叔面无表情的站在门外，随后便又走开了。
文瑶被吓得搭在栏杆上朝下看，结果看到了夏萱正坐在客厅的沙发上，手里正举着手机和自己挥手。
她今天穿的衣服和昨天的那套制服不同，今天穿着的是一件露肩吊带衫，很白，看起来就很软的模样。
“文教练，快点哦，白叔已经同意了。”夏萱带着在文瑶眼里满是恶意的笑容挥挥手，“要是晚点的话，可就赶不上了呢……”
白叔……
文瑶带着求救的目光看向白管家，可对方只是扫了她一眼，然后就钻进书房了去了……
可恶啊……算了，逃得过初一逃不过十五，大不了自己出去陪她逛一圈就是了。
反正也只是逛街而已……应该不会发生什么其他事情。
虽然心里这么想，但文瑶总觉得在夏萱那看似和善的笑容下始终隐藏着什么不得了的东西。
但自己又不能拒绝她，她可是给自己介绍这份工作的中间人，而且看起来和绫音的关系也很好。
并且非常有钱，自己又非常缺钱……
虽然心中还是百个不愿，文瑶最终还是上了夏萱的车，被安全带扎在副驾驶上。
“话说你这么大公司老总不需要处理事情？就没什么项目，没什么工程？”
文瑶看着夏萱缓缓松开手刹，疑惑问道。
“公司早就步入正轨了，一些小的项目我看一下就行，又不需要亲自批准，要是所有事都要我一个人做的话，我估计早就猝死在办公桌前了。”
系上安全带，夏萱慢慢解释。
随后就是一脚油门轰出，强烈的推背感令文瑶把到嘴边的话又全部咽了回去。
“你你你……你超速了啊！”
文瑶的娇躯抵在副驾驶靠背上，看着周遭飞速略过的建筑物，慌张的喊道。
“放心，没有超速，只是起步快了一点而已，你看。”夏萱一边开车，一边腾出一只手敲了敲仪表板道，“而且要是不快些的话，时间过了就要等下个礼拜了，我可不想等那么长时间。”
“去……去什么地方？还需要预定？不会是……是酒店吧？”
文瑶在脑中快速略过自己毕生所见，最终将可能的目的地锁定在了酒店上。
酒店房间需要预定，如果超时了就需要等下一次，完美吻合啊！
“想什么呢你……”夏萱忍不住怕瞥了文瑶一眼，发现后者正白着一张脸，小手搭在车门开关上，似乎随时准备下车跑路。
“是餐厅啦，我预约的餐厅桌位，那里平日里都是爆满的，而且今天又是休息日……要是去晚了就只能喝西北风了。”
“是……是餐厅啊……”
文瑶白着的小脸顿时恢复了一点血色，不是酒店就好，如果真是酒店的话。
以现在的自己来说，打又打不过，跑也跑不过，那岂不是羊入虎口？
不过什么餐厅需要预约？
自己好像没听说过啊。
似是看到了文瑶眼中的疑惑，夏萱轻启红唇，柔声道。
“是……情侣餐厅哦~”
第十三章：有备而来

吱……
嘭！
直到下车，文瑶才从刚刚的震惊中缓过神来。
她刚刚说什么？
情侣……餐厅？
不是不是……她不是女的吗？
伪娘？
不应该啊，这么大……大公司的老总，会是个男的？
不是男的……那就是来真的？
“想什么呢，已经到了。”
锁好车，夏萱摇了摇手中的钥匙，从车头位置探出头来，看着一动不动的文瑶。
“呃……不是说只是逛街嘛，怎么来情……情……情侣餐厅啊？”
文瑶指着一旁有着大爱心logo的牌子，说话都有些不利落了。
“因为有些餐点是这家餐厅的招牌菜啊，在别处可是吃不到的……你想到哪里去了？”夏萱奇怪的看着文瑶，眼神疑惑道“该不会你……”
“不可能！绝对不可能！”文瑶立马打岔，断了夏萱的后半段话。
自己说嘛……怎么可能会那样，她虽然看起来是变态了一点，但也不至于对自己下手嘛。
还好……还好不是什么大龄女变态。
暗自擦了擦汗，文瑶笑眯眯的走到夏萱身边，“那我们就进去吧。”
“嗯。”夏萱点了点头，在文瑶看不到的地方露出了狡黠的笑容。
“这个位置还不错嘛……”
落座后，文瑶看了看周围，这里是二楼露台靠边的位置，太阳的阴影刚好被墙壁挡住，不会觉得太晒。
而且旁边就是贯穿城市的河流，河水……还是比较清澈的，可以看到许多钓鱼佬在钓鱼，位置无论是吃饭还是观光都是很不错的。
不过钓鱼佬的鱼护好像都是空的。
“这可是我专门预约的，为的就是这个时间，怎么样？很不错吧。”
夏萱双手拄着下巴，看着文瑶略带惊奇的满意模样，这也不枉费自己踩了好几天的点，挑了这么个好位置啊。
“夏姐姐以前经常来这里么？很会挑位置啊。”
文瑶看着看着，突然来了一记破绽打击。
“啊……没有，我是看别人总结的。”
夏萱急忙摆了摆手，像是被人抓到出轨了似的。
以前自己可从没有来过……以前自己也没有过恋爱对象啊。
“那你岂不是一直单身到现在？”
此话一出，夏萱直接沉默了。
咱就是说，玩盖伦不能只点q啊！
这么直球的一记沉默打击算怎么回事。
“呃，我说错什么了吗？”
文瑶察觉到周遭凝固的空气，试探性的问了问。
自己这话好像没啥问题吧，毕竟是实话中的大实话了。
“没……没问题，不过我的确是……是一直单身到现在。”
夏萱硬着头皮，笑的有些勉强。
可别让自己逮住这个小妮子薄弱的时候，就像上次一样，看起来柔柔弱弱的样子，嘴巴怎么这么……犀利呢？
健身教练应该不强制学习西洋剑吧。
“您二位需要点什么？”
拿着本本的服务员出现在桌旁，拯救了这里即将凝固的气氛。
“啊对……给我来这个百合之恋，一生所爱，至臻挚爱，浪漫烛光……还有那个招牌菜。”
夏萱只是看了一眼菜单，便报出了一连串套餐名字，明显是有备而来。
服务员略微有些奇怪的看了二人一眼，不过还是记了下来。
毕竟情侣餐厅，单人来点双人套餐的都有，两个女孩子又算的了什么。
嗯……嗯？嗯！
文瑶在一旁听的那叫一个胆战心惊，说好的吃招牌菜呢？
怎么听起来招牌菜更像是最后来凑数的？
而且那些套餐的名字好怪啊！
真的只是普通吃饭吗？
“怎么了，看起来一副心事重重的样子，不会是绫音那边碰到什么问题了吧？”夏萱放下几乎没什么用的菜单，疑惑道。
还不是你的原因……点了那么多奇怪的套餐……
文瑶心里吐槽着，不过话既然赶到这了，那也就说说好了，毕竟是自己的工作嘛。
“绫音的话……看起来好像有点，呃，怎么说呢，感觉好像很阴郁的样子，很难保证她真的会按照我列出的计划表进行日常训练，而且那个白叔一副生人勿进的模样，有点难相处喔……”
说完，文瑶便趴在了桌子上，泄了气。
短暂的教练生涯使得她没有遇到过这么难啃的女孩……呃，骨头。
毕竟能来健身房的都是想健身的，不用自己说就能动起来。
除了那些来了一两次就瘫回家里，白白送钱的，基本上平日里能看到的学员，都是在各种器材上驰骋着。
除非有问题和集体教课之外，都不用自己操心。
哪里会像绫音这样，一问三不知，而且自己还没有动力的。
“白叔啊……他人其实很好的，外冷内热嘛，毕竟一个管家也不可能天天露着笑脸，这样很不好管事的，等以后你们接触多了，你就知道他其实很热心的。”夏萱回答道。
不过关于白叔的问题她倒是能给出回答，但绫音……
那情况就有点复杂了，自己也不太好说这方面的事。
一来自己和绫音私交甚好，虽然年龄有点小差距，但那都不算什么，而且自己也发过誓，不会把她的那些小秘密说出去的。
二来自己和她爸爸的绫氏集团也是多年的合作伙伴了，背后谈论人家的家事，万一传出去了肯定会造成影响，更何况那种事压根也论不上光彩，算是黑历史。
思来想去，夏萱也才憋出一句话来。
“至于绫音……你跟她接触久了就会发现她其实也没那么阴郁啦，本质上还是个很阳光的女孩。”
“切……谜语人。”
文瑶鼓了鼓香腮，怎么一个个都那么喜欢当谜语人？
自己又不是在玩什么解密游戏，明明几句话就能说清楚的事非得吊着自己胃口，让自己去踩坑。
夏萱尴尬的笑了笑，不是很明白谜语人是什么意思，但应该是对自己表达不满吧。
“因为你才刚刚入职嘛，人家有点警惕心也很正常的啦，不用太担心。”夏萱见状急忙安慰。
“嗯……不过绫音她好像才十八岁诶，她不用上学的吗？”
一想起绫音那副作息错乱，混吃等死的模样，文瑶就愈发的疑惑起来。
“她啊……已经休学好几年了,说起来以前还是个学霸呢，学习很好的。”
第十四章：强行投喂

“诶？学霸吗？”
文瑶有点吃惊，遥想当年……算了不想了，当初自己学习也不是太好，还是靠着一身腱子肉去拼出来的教练这个职位。
“可是……那她为什么会休学啊，既然是学霸的话……”
文瑶顿时感觉自己脑子有点转不开了，这种富人家庭不是应该很看重成绩什么的么。
怎么可能让一个好好的学霸休学好几年就在家里待着？
“这个……”夏萱有点尴尬了，这件事不管怎么问，最终都会问到点子上来，但自己还不能说。
倒不是她害怕绫音她父亲知道，毕竟生意做到这种地步，他也知道该如何取舍，不可能因为自己往外抖黑料就中止合作什么的。
反而是因为绫音那边，她可是一直把自己当亲姐姐看的啊，要是知道自己往外抖这些事……
嗯……那自己以后就别想踏入别墅大门了。
“诶呀，还是有原因的嘛，不过这件事得让你自己去查，我不能说的。”
夏萱摆摆手，急忙岔开这个话题，随时指向河边的钓鱼佬。
“你看，那个人钓上来一只靴子，那还有钓上来鱼骨头的，那个还有钓上来行李箱的，你快看那个，那个人钓上来一个船锚，就是没有……鱼……”
夏萱说话的声音逐渐变小，一旁的文瑶正死盯着她看，一副不挖出什么秘密就不罢休的样子。
“诶呀！我就是不能说啦！这件事你自己去问嘛！”
这位高高在上的总裁被文瑶盯的竟是撒娇似的甩着手臂，语气像是受了委屈一样。
姐姐……你撒起娇来真滴是和外表很不符啊。
文瑶不禁有些汗颜，她倒也没想逼着夏萱非说出来，自己只是对这种谜语人的态度很不满而已。
嗯，很不满！
“您二位的餐点。”
就在这气氛微妙之际，刚刚的那位服务声端着餐盘再度出现。
“这是百合之恋，这道菜是三文鱼鲜贝配菠菜，沙拉及柠檬奶油和山葵汁。”
服务生将餐点端上桌后便迅速离开了，留下二人依旧在大眼瞪小眼。
不过文瑶的目光明显从夏萱身上挪到了餐点身上，她拿起小叉子，戳了戳主菜。
橘红色鱼肉与白色脂肪交织着的三文鱼薄片被卷成花朵的模样，中间的花蕊则是一个白白嫩嫩的鲜贝，下方则是用菠菜点缀，当做绿叶。
“呃……这该不会是生的吧？”
嗅着鼻尖传来的淡淡腥香气味，文瑶咧着嘴，面色有点难看的放下了叉子。
“对啊，这种海鲜生的时候最好吃的，要是熟了可就没有那种口感和香味了。”
夏萱夹起一朵三文鱼花，放在山葵汁里沾了沾，放进自己的樱桃小口里慢慢咀嚼了起来。
“嗯~~”
品尝到美味，夏萱开心的美眸眯了起来，喉咙中发出一声娇柔的喘息。
“呃……真的有那么好吃么？”
虽然看到夏萱露出那样舒服的表情，再加上自己也多多少少听说过刺身这方面的……她当然不怀疑这东西能吃。
“诶？你以前没吃过么？当教练不是应该很挣钱才对么？”夏萱疑惑道。
“呃……我不是很喜欢吃这种……这种奢侈的东西啦，而且钱大多数都用来还债了。”
文瑶低着头，有点不好意思的用叉子戳着盘子。
“那你来试试嘛，不试试怎么知道好不好吃。”
夏萱再度夹起一朵三文鱼之花，沾了沾墨绿色的山葵汁，送到文瑶面前。
文瑶看着沾满墨绿色汁液的三文鱼之花，那么……代价是什么呢？
“还是……还是算了吧，我吃沙拉，对……吃沙拉就行了。”
文瑶急忙拽过一旁的沙拉盘，将柠檬奶油倒了进去，用叉子搅拌了起来。
“沙拉就挺好的……健身嘛，多吃点素……哈哈，吃素……”
文瑶说的话连她自己都不信，健身只吃素还不如不健身。
“诶？可是文教练，我记得好像是你自己说的吧……健身的时候必须要吃好喝好才行，不能大鱼大肉，但也绝对要营养均衡，而且还要多吃富含蛋白质的食物……”
夏萱眯起了眼睛，危险的气息顿时弥漫开来。
“三文鱼和鲜贝可都是高蛋白食物哦……而且生吃营养更全面，不是么？”
“窝……窝有嗦过么……”嘴巴里塞了一堆菜叶水果片的文瑶口齿不清的说道，“但窝没嗦一定要呲声的呀……”
“可你也没说不能吃生的啊，来，张嘴，我喂你怎么样？”
夏萱已经从座位上站了起来，向前探着身子，就要把筷中的三文鱼喂给文瑶。
“唔……”
文瑶嘴角还残留着奶白色的柠檬奶油，整个人也极力的向后靠去，但她背后就只剩下椅背了，根本无处可躲。
最终文瑶还是被逼进了死路，那朵散发着腥香气味与山葵辛辣气味的三文鱼之花就在她嘴边。
“不……不要……”
文瑶摇着头，但夏萱却铁了心要将这三文鱼喂给她似的。
“啊……好亮……”
由于夏萱穿的是吊带衫，那对软糯的团团在她弯腰时，白花花的车灯差点没把文瑶晃死。
大白天开远光，有没有公德心啊！
夏萱抓住文瑶被自己晃的睁开不开眼的机会，一把便将沾满了山葵汁的三文鱼塞进了她的小嘴里。
顿时山葵的那股辛辣气味在她口中炸开，一股通透之感直冲脑顶，令文瑶怀疑自己是不是已经阪依佛门，被佛光醍醐灌顶了。
紧接着便是三文鱼的那股微甜、软糯、清香在唇齿间流转，就像是一块富有层次感的果冻。
最后便是那被包裹起的鲜贝，之前文瑶所嗅到的那股淡淡腥味便是来自于它，软滑富有弹性，整朵三文鱼花在文瑶嘴里没有停留超过一秒就被她随便嚼了几下便囫囵吞下。
因为在她认知中，这种生的东西肯定满是海腥味，而且很难嚼之类的。
但等到她反应过来时，那东西已经被自己咽下了。
文瑶砸了咂嘴，有些回味，目光落到盘子上还剩下的几朵三文鱼花上、
“怎么样？好吃么？”
夏萱坐回椅子，笑眯眯的盯着文瑶。
以前她也不觉得这种生的东西比熟的怎么样，但吃过一次后，自己便被彻底征服了。
“呃……不怎么样！生的，很……很难吃，还有股……腥味！”
文瑶立刻收回目光，坚持自己之前的想法，只不过以她那飘忽不定的眼神与断断续续的话语来看，压根就没什么说服力。
第十五章：除了嘴全是软的

“真的嘛？如果你不吃的话，那我就全吃掉好了。”
夏萱轻轻夹动着筷子，尖端碰撞发出清脆声响，引得文瑶的小嘴不由得微微张开。
“那你就……全吃掉好了，反正我有沙拉……”
文瑶撇过头，拿过一旁的盘子，插起一大块沙拉就往嘴里塞去，双眼直勾勾的盯着桌面，想要以这样掩耳盗铃的方式可以稍微平复一下自己的心情。
“唔……”
听着夏萱品尝的声音，文瑶顿时觉得嘴里的沙拉没了味道，好似在嚼一块碎布。
“那个……”
文瑶放下手中的叉子，心想要不自己服个软？
反正改变主意又不是什么丢脸的事情对吧？
“嗯？”
夏萱刚好将最后一块刺身塞进嘴里，抬起头疑惑的看向文瑶。
吃光了！
看着盘中剩下的寥寥几叶菠菜，文瑶感觉自己的心在滴血。
为啥呢，自己为啥要嘴硬啊……
“怎么了？”
咽下仅剩的刺身，夏萱开口道。
“没……没什么……”
文瑶泄了气似的瘫在了椅子上，盘中的沙拉虽然还剩下一小半，但她现在已经没有心情再吃下去了。
反正……自己也不会长肌肉了对吧……呜……
“这是您二位的一生所爱……”
关键时刻，服务员一记英雄登场再度化解了尴尬。
“这是奶油龙虾汤，切片龙虾肉以及香葱油……”
上完菜后，服务员便转身离去，深藏功与名。
这次的菜终于不是只有一份了……
文瑶长舒一口气，如果非要和她一起吃一盘餐点，那还不如继续吃自己的沙拉呢。
“所以……这个菜和它的名字有什么关系么？”
文瑶看着眼前的盘子，盘底被深橘色的龙虾汤所掩盖，中央是一沓切好的龙虾肉，旁边是一碟香葱油。
这个分量嘛……
还没有自己巴掌大呢，价格不用想，肯定非常贵。
“好像是……没有，毕竟是国外传进来的东西嘛。”
夏萱无所谓的耸了耸肩，随后插起一片龙虾肉放进口中。
价格无所谓，重要的是味道。
文瑶见状也插起一片来，口感味道自然不必多说，但要是比起来刚刚的三味鱼……那就有些差距了。
不过好歹这次不是生的。
接下来的两个套餐‘至臻挚爱’与‘浪漫烛光’的上菜速度倒是很快，内容也大同小异，无非都是些西餐牛排之类的。
文瑶这次也算是放纵了一下，这次摄入的热量已经远远超标了她平日里的训练量。
而且现在自己的这幅身体压根就没办法训练，也不知道会不会长胖，如果会的话那真是太糟糕了。
“怎么样，我就说这家餐厅很不错吧。”
车上，夏萱一边拉开手刹，一边系上安全带，随后慢慢的离开车位。
“还……还行吧……”文瑶拍着自己鼓起的小肚子，有些口是心非的道：“比起我做的营养餐，那可差远了！”
“你还会做饭？”夏萱眼前一亮。
“是啊……不过你为什么看起来那么惊讶？”文瑶不善的盯着夏萱。
“不……我只是有些惊讶于文教练你会的东西，会教人锻炼，还会做饭，还会……呃，反正会的挺多的。”夏萱一时间想不起文瑶还会什么，好像只会做饭和训练？
“唉……没办法，自己一个人，不会做饭的那要花多少钱，去外面吃？还是去买健身房里那价格离谱的‘健康餐点’？”
文瑶吐了吐小舌头，健身房里的东西可不是免费的，自己是教练也得花钱买，一堆菜叶子堆在一起就要自己十几块，自己教一个人一节课才多少钱？
而且还得被抽成！
“那下次就不出来吃了，尝尝教练你做的菜好了。”夏萱目不斜视的开往下一个目的地。
开玩笑，那可是文瑶亲手做的菜，自己肯定要尝尝！
自己就要当这个第一个吃文瑶的人！
呃，文瑶的菜的人！
“诶？不要了吧……”文瑶面露难色，她不确定现在的身体有没有继承之前做菜的习惯，做菜这种东西大部分靠的还是肌肉记忆，要是没有的话，那不就玩砸了。
“没关系的，怎么说也是文教练你亲手做的菜，嗯……就当是这次的餐费怎么样？”夏萱知道文瑶的自尊心‘极强’，便提出了一餐顶一餐。
这样你总没办法拒绝了吧！
“好吧。”文瑶犹豫后无奈只能答应下来，不过到时候难吃不难吃，那就不是自己能把控的了的了。
到时候还是准备打120吧，及时洗胃的话应该没什么大问题。
毕竟自己最开始试着做菜的时候，就差点被警察以非法进行化学毒物实验的罪名给抓起来。
要不是那天飘出去的紫烟被热心好邻居给看见，自己估计都要交代在厨房里了。
“这条路好像不是回别墅的路吧？”
胡思乱想的文瑶突然感觉眼前的道路有些陌生，完全不像是回去的路啊。
“都说了是出来逛街的嘛，难道你把我吃干抹净就打算跑？”
“你这话总感觉怪怪的……虽然的确是吃干抹净了没错。”
“所以，街还没有逛，就不能停下来！”
随着汽车驶入地下停车场，文瑶的视线立马就暗淡了下来。
逛街不是在街上逛么？
怎么跑到商场里来了？
而且还是女装专卖店？
“文教练，你看这个怎么样？”
服装店内，夏萱正拿着一个小裙子在文瑶面前晃来晃去。
开玩笑，公主裙超可爱的好不好！
“不怎么样。”
文瑶当即便泼了冷水上去，公主裙，怎么又是公主裙，上次的公主裙自己还没丢掉呢，怎么又打算给自己买这种……小孩子气的东西？
“可是文教练你上次不是说这种类型的衣服很不错吗？”夏萱愣住了，疑惑道：“难道教练你一直都在骗我？”
“没……没有……没有的事！”
察觉到危险气息的文瑶头顶出现一个大大的危字，血红血红的。
“那就去试试吧，怎么样？对了，还有这个！”
夏萱从一旁拽出了个公主套装来，看的文瑶直发憷。
那句话怎么说来着？
大姐，甜到掉牙了！
但俗话说的话，吃人嘴短，拿人手短，自己两样都占了。
文瑶轻叹口气，无奈的接过公主套装，脚步沉重的迈入更衣室。
自己是不是为了六万块出卖了自己的灵魂，而且还是把灵魂卖给了夏萱这种人……
第十六章：住我家怎么样？
“好紧……唔……”
更衣室内，文瑶对着镜子摆弄着腰间的小裙子，也不知道是谁发明的，束带居然在胸下，关键是自己还没有胸，勒起来怪痛的。
“不对……这好像不是公主裙吧？”
文瑶捏着裙边，原地转了转，一层一层的裙摆好似变戏法似的，叠起来都快有自己厚了。
公主裙文瑶又不是没见过，这个好像叫什么……洛丽塔？
好像是这个……
感觉自己又被暗地里骂了一顿似的……自己就算没胸也不至于让自己穿洛丽塔吧！
可恶的女人……
看着一旁的包装袋，文瑶叹了口气，镜子中自己好像动漫里的精灵似的，看上去就像让人rua一顿。
如果自己不是这个‘精灵’的话，那肯定是让人开心的，很可惜，自己是。
“这样就行了吧……”
轻轻放下裙摆，文瑶无奈的掀开布帘，走了出去。
一旁的夏萱早就等候多时了，虽然拍了不少文瑶的照片，脑中已经有了一点小小的期待感和免疫力。
但现在穿戴好的文瑶正俏生生的站在自己面前，夏萱这才发现少女的冲击力是自己无法抵御的。
真的是……太可爱了！
夏萱双眼冒着爱心，一个箭步窜到文瑶身前，恨不得直接把眼前的可爱少女给吃了似的。
“你……你要干嘛？”
文瑶警惕的后退几步，但还是没有逃过大姐姐的魔爪，被一把抱了起来。
“呜啊！放开……唔！”
文瑶只来得悲鸣一声，随后双目便被团团彻底遮挡，淡淡奶味钻入她的鼻孔，也堵住了她的嘴巴。
两条穿着小皮靴的白丝玉腿乱蹬着，像是要被打晕套进麻袋里的小女孩似的。
“怎么了？啊，抱歉抱歉……”
过了一会，怀中的少女突然没了动静，夏萱还在奇怪，一低头，就看到了文瑶深埋的俏脸。
急忙松开抱住少女纤细腰肢的双手，夏萱双手合十，道着歉。
“咳咳……咳咳咳……你是打算勒死我吗！”
文瑶捂着小嘴，俏脸布满了红晕，有一部分是缺氧憋出来的，有一部分是烧出来的……
嗯，物理意义上的烧，烧心嘛……
文瑶此刻内心是极度憋屈的，早上的时候差点被绫音勒死，中午的时候差点被夏萱勒死，那晚上呢？
被谁，被白叔勒死吗？
“不好意思啦，因为教练你实在是太可爱了，一不小心就用力了一些……”
夏萱虽然嘴上这么说，但胳膊上隆起的肌肉，却还是一抖一抖的，文瑶打眼看去，心都凉了半截，刚想脱口而出的训斥话也被她重新嚼碎咽了下去。
开玩笑，自己不管是重量还是质量都不比沙袋好，这一拳头要是怼在自己身上……
估计整个服装店都得灰飞烟灭。
“对了，服务员！”
夏萱一摆手，一旁早就盯着二人如饥似渴的女服务员就扑了上来。
“把这个这个这个这个这个……这个这个……还有这个，打包！”
夏萱基本上把店里能入得了她眼的几乎都点了一遍，看的文瑶在一旁问号都快点烂了。
不是……不是说只是逛街吗！
怎么买了这么多衣服？
而且这么多衣服怎么带回去啊，车里都塞不下吧。
“对了，给我把东西寄到这个地址。”
刷完卡，签了单子后，夏萱写下绫音家的地址，递给了那位服务员。
“走！我们去下个地方！”
做完这一切后，夏萱便牵着文瑶的小手离开了服装店。
至于她换下来的那些衣服……自然被夏萱打包好，塞进车里了，别问，问就是打算带回去亲自洗干净。
虽然她好像也没有什么要把衣服还回去的打算……
“诶……不会是要看电影吧？”
电影院前，夏萱正在紧张的看着手机，一旁的文瑶则是咧着嘴，露出了不太可爱的表情。
“啊……啊？对……对是看电影，不过接下来还有别的行程！”
夏萱急忙划掉自己屏幕上的约会路程表中的电影一栏，随后快速关掉屏幕。
前面两个分别是吃饭和购物，最后一栏则是去酒店……不过那种东西想想就好，夏萱也知道现在肯定是不可能的。
“好吧……不会是爱情片吧？”
文瑶对正在盯着一张粉色海报的夏萱问道。
“那……那你喜欢看什么？”被文瑶这么一说，心虚的夏萱立刻放弃了自己的计划，把控制权交给了文瑶。
“那……这个！”
文瑶指着一张肌肉猛男扛着加特林的海报，上面写着《终结者：回到未来》
“啊……这个啊……好吧。”
夏萱看着那张海报，虽然和自己想的有些出入……但毕竟是文瑶选的，也就只能这样了。
“恩恩……”文瑶满意的眯起了眼睛，粉嫩的唇角微微勾起，露出的笑容看的夏萱都有着呆了。
呆到她几乎忘掉了接下来买票入座环节，等到回过神来时，自己已经坐在椅子上了，身旁就是晃荡着白丝玉腿的文瑶。
电影院里人不算多，或许是因为工作日的关系，大多数位置都是空着的，只有一些零零散散的人在座位上认真观看着电影。
不过大多数都是男的，这让夏萱和文瑶两个人很是显眼，不过关灯后都一样。
夏萱看了看屏幕，感到有些索然无味，又是肌肉男，又是枪支，车战，还有机器骷髅和打不烂的金属人什么的。
这些东西令夏萱感到有些昏昏欲睡，她压根就不感兴趣啊！
不过一旁的少女倒是看的很认知，细嫩的小手从爆米花桶里抓起一粒泛着油光与甜腻气味的脆脆爆米花，塞进自己微张的小嘴里，嘎吱嘎吱的嚼了起来。
“唉……”
夏萱叹了口气，也从文瑶身前的爆米花桶里抓起了爆米花，识图融入到这场电影之中，但很可惜，她失败了。
直到电影落幕，她能记住的也就只有那个抡着加特林当棒槌砸人的肌肉男和身上开了好几个大洞的金属人。
其他的愣是啥也没看进去，差不多是白看了。
“怎么样？很好看！很刺激对吧！”
文瑶抱着已经空空如也的爆米花桶，兴奋道。
夏萱咧了咧嘴，只能敷衍两下，不过还是想起了自己任务栏的最后一项。
“那个……今晚要不你就别回去了……住我家怎么样？”
第十七章：只有红茶可以吗
铛啷啷……
文瑶手中刚买的在冰箱里存放了三十年的老冰棍摔在地上，发出了金属般的脆响。
她有些难以置信的掏了掏耳朵，随后又掏出手机看了看时间。
现在是白天啊，太阳还没下山呢，怎么就开始说胡话了？
“呃……我是说，你看反正你现在和绫音走的也不太近……而且健身这种事要循序渐进的嘛，拖个一两天也没关系的，而且你看现在时间也不早了，我家就在附近，要是回到绫音那里天肯定就要黑了。”
夏萱睁着眼说瞎话的本事倒是比她撩妹的本事强得多。
文瑶眯着眼睛看了看不远处打着遮阳伞的路人，又看了看自己掉在地上正在咕嘟嘟冒泡沸腾的老冰棍。
很晚吗？
不过俗话说的好，吃人嘴短，拿人手短。
自己今天好像是两样都占了，要是拒绝她是不是不太好，毕竟自己现在的工作都是她给找来的，而且如果真的惹得她生气了……
文瑶在心中稍稍想了想对方发火的模样。
想当初，夏萱只是在手上缠了一圈拳击绷带，整个人便犹如恶鬼下山似的，浑身散发着浓郁的黑气。
她站到一人多高的沙袋前，两腿岔开，白皙的右臂微微后拉，纤细而有力的手指绷紧，随后向前猛地送出，只听得砰的一声。
一阵劲风席卷了拳击区，扬起的灰尘迷得其他人睁不开眼，等到所有人回过神来时，那沙袋已经旋转了一百八十度，将金属吊顶砸凹了进去。
那一天，整个健身房都沸腾了。
如果拒绝的话，下一个这么沸腾的地方应该就是自己的葬礼了。
到时候自己教过的学员们聚在一起，开着香槟……
“好吧。”
稍微在脑海中过了一下，文瑶便答应了下来。
虽然回忆的内容可能有一点脑补的成分，但最终结果是一样的，要不是因为挂着沙袋的铁链是新换的，可能当天的结果就不是砸到吊顶，而是直接飞出去砸死人了。
“真的？！”
不抱什么希望的夏萱眼前一亮，她原本已经做好了被拒绝的打算，没想到居然这么容易！
这么轻易……
嘿嘿嘿……
这下只要把文教练带回家，那接下来发生什么事不还是自己说了算？
到时候自己直接门一锁，窗一关，房间的隔音效果好到哪怕里面包了一个叙利亚都不会引起别人的注意。
“嗯！”
文瑶重重的点了点头，以表自己的决心。
也以表自己不想英年早逝的愿望。
“那我们现在就回去吧！天已经不早了！”
得到文瑶掷地有声的回答，夏萱露出了无法掩盖的兴奋。
太好了……不枉费自己近来两个月的接近，竟然这么顺利的就将文教练邀请到自己家里去了。
这下可得好好感谢给自己撰写这个恋爱计划的好朋友才行！
熄火，关门，拉人，上楼，锁门一气呵成。
“哇……我还以为你会住在别墅里呢，没想到居然是个楼中楼啊。”
进入夏萱的房子，文瑶露出了惊讶的神情，脱掉小小的圆头皮鞋，雪糕玉足穿上夏萱早就准备好的拖鞋，文瑶直奔一旁的落地窗而去。
从这里的高度可以俯瞰到整个小区，远处就是今天和夏萱吃饭的那个情侣餐厅，旁边就是那条河，河边还有许多除了鱼什么都能钓的钓鱼佬。
“因为我不是很喜欢一个人住在别墅里，虽然这里也是一个人……但最起码每次出门的时候还能看到邻居。”
夏萱悄悄的给门上了好几道锁，确保除了自己之外，没有人能打开后，才放心的脱鞋进屋。
一旁的文瑶已经从落地窗前离开了，正坐在沙发上，纤细玉指轻轻啦拉扯着柔滑富有弹性的丝袜，将它慢慢从自己白皙玉腿上轻轻脱下。
身上的公主裙已经被丢到一旁，小饰品什么的也已经被摘了下来，身上只有早上穿的健身两件套和被脱到一半的丝袜。
呃……
夏萱呆了两秒钟，这么主动吗？
文教练很上道啊！
“你这里有其他衣服吗……这个裙子很热……”
注意到夏萱那赤裸裸的眼神，文瑶正在脱着丝袜的手狠狠打了个寒颤。
如果可以，她也不想在夏萱面前脱衣服，但那个裙子实在是太热了，光是裙摆就有好几层，穿在身上简直是要把人捂死的节奏啊。
“衣……衣服吗？”
意识到自己误会了后，夏萱抽了抽嘴角，不过眼神还是一如既往的令文瑶感到作为猎物的感受。
“如果不介意的话……穿我的这件衬衫吧。”
夏萱从一旁拿起一件白色衬衫，丢给了文瑶。
后者三下五除二套上之后，便感觉好多了，唯一缺点就是有点松松垮垮的，尤其是胸前，都凹下去了。
不过好歹也是挡住了夏萱那侵略性的眼神。
但就是这衬衫的长度吧……很尴尬。
刚好遮住自己的微微有点弧度的臀部，也把锻炼用的短裤给挡住了，看起来就像是只穿了这么一件衬衫似的。
很涩……
夏萱的呼吸变得更重了一点，目光比之前还更具有侵略性。
“那个……你要喝点什么？只有红茶可以么？”
夏萱急忙挪开视线，她可不想让这次的行动就这么草草收场。
“可以。”
文瑶正摆弄着衬衫上过长的袖子，尝试着将它卷起。
变成了这副可爱的小女生模样后，原本尺寸正常的东西，现在对自己来说都太大了，根本套不进去。
不过话说回来，这衣服上好像有点味道啊，不是那种汗津津的酸臭味，而是夏萱身上那股淡淡的香味。
嗯……
不会是没洗的吧？
文瑶耸着自己的小鼻尖轻轻嗅着这件轻薄衬衫上残留的淡淡香味，这感觉就好像是她把自己抱在怀里似的。
奇怪的感觉。
“给。”
从厨房出来的夏萱看到少女正抓着身上的衣服认真的嗅来嗅去，不禁老脸一红，将红茶放到了少女眼前的茶几上。
“啊……谢谢。”
正在嗅着衣服的文瑶也被突然出现在眼前的纤细玉手给吓了一跳，急忙松开手掌，心脏砰砰跳得厉害。
被抓现行了，身为教练，却抓着学员的衣服嗅来嗅去，自己作为教练的生涯就要结束了罢！
第十八章：你这红茶有问题啊
端着散发着氤氲热气的小巧茶杯，文瑶拘谨的坐在沙发上，身体有些不自然的往沙发里缩了缩。
这就很尴尬了啊，偷拿衣服被抓现行这种剧情不是本子才有的吗。
怎么就发生在自己身上了？
而且按照一般剧情发展，接下自己是不是要被骂变态，然后再……
不对，自己又不是偷偷拿的衣服，这是夏萱丢给自己的，自己只是好奇闻了一下而已。
又没有什么奇怪的想法，算不上什么变态吧。
一想到这些，文瑶的腰板顿时又挺了起来，拿着红茶的小手也不再颤抖了。
“那个……接下来要做什么？睡觉么？”
轻轻抿了一口红茶后，文瑶看了看指着三四点的钟表。
到家里还能做什么？
睡觉啊！
“啊？”
同样也端着红茶，正准备喝下去的夏萱听到如此骇人听闻的话，平日里纤细有力的玉手犹如帕金森一般抖了抖，差点将热茶撒到身上。
这么……这么直接的吗？
难道文教练已经看穿我的想法，接受了？
太刺激了吧，虽然自己已经准备好了……但还没有准备好被逆推啊！
话说在这种时候要怎么做,要不要再问问自己的那个朋友。
夏萱放下红茶，拿起手机点开通讯录后就是一通乱点，红着脸的模样像是在看什么不该看的东西。
【夏萱：如果已经发展到那种地步了，该做些什么？】
【雪：？】
看着一个大大的问号，夏萱顿时觉得自己有些太过急躁了，不过还是急忙敲字。
【夏萱：别误会哈，我只是想提前了解一下而已，我根本就没在经历这些事情，也没有喜欢的人！】
恋爱中的大脑智商近乎为负数，夏萱这种就属于是被一个走位骗出双招。
【雪：………………】
一串省略号把夏萱燥热的小脑袋放进冷水里冲了几下。
这是什么意思，不打算教自己吗？
咚咚咚……
就在夏萱端着手机等回复时，那被自己上了好几道锁的防盗门突然传来了一阵敲门声。
嗯？
自己住在这平时也不会有人来打搅啊，难道说……
【雪：开门啊，我都听到你手机的声音了。】
果然！
夏萱抓着手机，小心的看了一眼文瑶，发现后者正在品茶后，这才松了口气。
不行！
不能让她进来！
要是被她发现自己金屋藏娇……
【雪：你该不会藏了什么人吧，难道说你之前要的东西就是为了这件事？】
被猜到了！
雪白的额头冷汗直冒，那感觉就像自己被抓奸了一样。
不对……自己好像没什么好怕的吧，虽然自己之前是没把这件事告诉她，但就算家里出现一个女孩子……
又能证明的了什么？
对啊！
自己怕什么！
问心无愧！
这不还没做什么呢吗，红茶里的东西都还没放呢。
想到这，夏萱的底气立刻就上来，在公司里的那副女强人模样也涌了上来，直接来到门边开始解起复杂的锁来。
其中还有一个装饰用的华容道锁，需要费一些手脚才能解开。
啊……新鲜的红茶……咕噜咕噜……
文瑶在喝完一杯后，又拿起茶壶给自己倒了一杯，别的不说，这红茶的品质和味道算是上乘的，鲜醇绵柔，回味无穷啊。
不过喝着喝着，文瑶就发现自己开始冒汗了……
小脸也通红通红的，四肢逐渐无力了起来。
不对劲……这茶里她不会加了什么东西吧？
文瑶张大着小嘴，粉嫩的舌尖吐在嘴外，蓬松的刘海也因为汗水而粘在额头上，这冒汗的频率比自己以前撸铁的时候还要高。
薄薄的衬衫紧紧贴在少女柔弱的娇躯上，被香汗晕出一块块深色区域，樱色长发随意铺散在沙发背上，也沾染上了一丝少女清澈的香汗。
唔……感觉不太好受……
文瑶努力甩了甩头，小手抓着一旁柔软的靠垫，白皙的嫩肤因为身体的升温而变得愈发粉红，整个人就像是在蒸笼里挣扎的螃蟹，就差嘴里往外吐泡泡了。
不对……自己是在哪？
感觉意识快要……呃……
文瑶大口喘着气，酒红色的明亮眸子此时却蒙上了一层淡淡的水雾，她竭力朝着门口看去，看到了夏萱蹲在那里，正在解锁的背影。
伸出微微颤抖着的纤细玉手，张开嘴却发不出一丝声音。
最终也只能无力的垂下，少女瘫软在了柔软的沙发上。
“怎么这么久才开门啊，你是不是家里藏了什么人？”
门一打开，一名与夏萱年纪相仿的大姐姐便出现在门口，她穿着一件纯白色的上衣，完美贴合身体曲线的七分裤，精致俏丽的脸蛋上挂着一丝疑惑。
一头修剪整齐的靓丽长发被一条束带扎起，梳成一条高高散落在背后的单马尾，乌黑的发丝散落在身后，随着她的动作轻轻摇摆着，饱满浑圆的团团不输于夏萱，甚至有过之而无不及，随着平稳的呼吸泛起阵阵浪花，一双灵动深邃的眼眸疑惑更深，想要探究夏萱身后究竟藏着什么东西。
“能有什么，不过话说回来你为什么突然到我这里来了。”
已经重拾信心的夏萱撇了撇嘴，那副君子坦荡荡的模样令凛雪都要怀疑自己是不是猜错了。
“没什么，只是有点闲在，找你喝点酒。”凛雪将手中的袋子在夏萱眼前晃了晃，“怎么？不欢迎啊？”
“那倒不是……”夏萱挑挑眉，但还没等她说完，凛雪就直接挤了进来。
“那不就得了，我还以为你在房子里藏了什么小姑娘呢。”凛雪笑嘻嘻的脱掉运动鞋。
“我是那种人嘛……”
夏萱关上门，转身说道。
“那倒不是，主要是你这些年也没见和哪个男人亲近，我都要以为你是不是对我感兴趣了。”熟练的换上拖鞋，凛雪离开玄关，拎着啤酒便朝着客厅走去，她已经来过这里无数次了，对这里的一切都非常熟悉。
“哈……不可能的，你放心吧。”夏萱眼皮一跳，这算是被自己的好闺蜜说中了一半，但也仅仅只是一半而已。
虽然我不喜欢你……但我的确喜欢女孩子啊……
夏萱在心里缓缓补充道。
不过紧接着，客厅处传来的声音戛然而止，安静到有些诡异。
十九：挺有情趣的嘛
“怎么了？”
整理了一下刚刚凛雪随意脱掉的鞋子，夏萱感到有一丝诡异，安静到极致的诡异……
“你倒是……挺有情趣啊。”
凛雪拎着方便袋，站在客厅中央，背对着夏萱，雪白的脖颈在发丝的晃动下忽隐忽现。
“你在说什么？”
夏萱感到一阵疑惑，自己就算是藏了一个……小教练在家里，也算不上什么情趣吧？
话说回来自己为什么没听到文瑶的声音？
她不是就坐在沙发那里么……
“嗯？呃……”
越过凛雪，夏萱看向沙发上的小小人影，顿时也愣住了。
少女正满面绯红的躺在沙发上，身上的衬衫已经被汗水浸透，皮肤呈粉红，嫩白玉足上晃悠悠挂着的拖鞋也随着自己的到来掉下，排列整齐的圆润玉趾紧紧地蜷缩在一起，似乎正在忍耐着什么。
眉头紧绞着，可爱的小脸上露出一副难耐的表情，小手紧紧抓着靠垫，纤细的手臂因为用力而在轻轻抖动着，滴滴晶莹的汗水落在沙发垫上，晕出一片片深色。
嗯？
嗯？？？
这看起来怎么那么像……那么像……吃了什么东西啊。
自己记得好像还没开始放吧？
“好吧，或许我该离开？”
凛雪露出一副恍然大悟的表情，将手中的方便袋放下后就要转身走掉。
作为这么多年的好闺蜜……她还真不知道夏萱有这种癖好，而且还用这种东西……
呃……
自己是不是应该报警？
“什么啊，你想哪去了。”夏萱蹙了蹙眉，上前掀开茶壶的盖子，果然，满满一壶红茶此时已经见了底。“她这是醉茶了，去倒点水来。”
轻轻将文瑶抱起，夏萱将少女放到了另一旁没被汗水打湿的沙发上，轻轻脱掉她那已经被汗水浸透的衬衫，拿过毛巾来擦拭起她湿漉漉的身体。
“哦……好。”
虽然不知道醉茶是什么，但凛雪看闺蜜一副不像是开玩笑的样子，还是冲到厨房倒了一杯水来。
“她这是喝了太多茶，引发的血流过速，需要休息一下。”
夏萱接过水杯，抬起少女的后脑，轻轻将水喂了进去。
“啊……这样啊。”凛雪缓缓点了点头，表情依旧没有太大变化。
一个女孩套着你的衬衫出现在你的家里，然后喝茶喝到昏过去……
怎么看都不像是什么正常展开吧！
“不过，她为什么会在你家里，你不是不想要其他人打扰你吗？”凛雪在一旁坐下，好奇的拿起文瑶脱掉的两条白丝看了看。
“你还知道啊，你不也是一样常来么，另外她就是我之前说过的文教练啊，你怎么……拿来！”
为少女擦拭好身体后，夏萱一转身就看到自己的好闺蜜正在摆弄着文瑶不久前才脱下来的丝袜，一个箭步窜出，急忙抢了下来。
凛雪的手还保持着拉伸丝袜的动作，被夺走后鼓了鼓嘴：“小气，不就是丝袜嘛，有什么好抢的。”
自己只是好奇拿起来看看而已，看这个大小也不像是夏萱能穿的，那就只能是房间里的另一个少女了。
“怎么……看……看什么啊？”
夏萱被凛雪盯的有些发毛，她把沾染着少女气味的丝袜揉了揉，塞到了口袋里。
“文教练？就是你之前说的那个……很可爱的教练？”
凛雪没有去管夏萱的小动作，她把沙发边的袋子拿到了茶几上，从里面取出一罐罐啤酒摆了出来。
“对啊。”
夏萱看着桌上的啤酒，不由得拿过一罐来。
她是几乎不怎么喝酒的，但每次凛雪来的时候都会带来一大堆酒，或者说她压根就是来找自己喝酒的。
久而久之，自己也能稍微喝点酒了。
不过和凛雪不一样，自己并不上瘾，没得喝就不喝，真要喝也能喝。
经历了这么一串心跳历程后，夏萱本就有些口干舌燥，再加上被凛雪这么一打扰，得了，今天这计划算是彻底失败了，还不如喝点酒麻痹一下自己。
“这样啊，所以说你之前管我要的那些什么恋爱计划，和刚刚要的发展到要睡觉的关系时候该做些什么也是为了她咯？”
“噗！”
夏萱刚刚入口的冰啤酒一口喷了出来，胸前的团团也随着她的动作晃来晃去，泛起阵阵海浪。
“不……不是！”夏萱擦了擦沾染酒液的红唇，恶狠狠的看向凛雪“而且你不也是一直单身到现在，那东西你不也是管别人要的。”
明明都是单身，为什么自己就要被拷打！
不公平！
“诶？”凛雪不紧不慢的打开易拉罐，轻轻晃了晃冒出白雾的啤酒“我就算是单身到现在，也没有对小孩子下手吧……倒是你。”
“她已经成年了！”夏萱当即反驳道。
“所以你这是承认了？果然啊，我们高高在上的夏总从来没有接触过男人的原因就是这个。”
凛雪笑眯眯的靠在沙发上，大口的喝着罐装啤酒。
“呃……”
夏萱立刻闭上了嘴巴，她知道自己被套话了。
自己这嘴啊……平日里不是很能说会道的么，怎么一和文瑶扯上关系就……
气愤不过的夏萱直接将剩余的啤酒全部倒进自己的嘴里，随后又开了一罐，也是直接倒进了嘴里，喝酒的速度令凛雪这个老酒虫都惊为天人。
自己好像也没说啥吧，这怎么反应这么大？
不会真的被自己说中了，她真的喜欢这个女孩？
虽然心中尚有疑惑，但凛雪明显还是觉得自己带来的这些酒更重要一点，要是不抓紧喝，看着架势估计自己也喝不上多少就全被夏萱干杯掉了。
过了一会，整个房间里就只剩下易拉罐互相碰撞的声音，原本应该作为休闲消遣的酒后闲聊时间，也变成了喝酒竞技场。
二人喝着喝着身体也开始逐渐发热，短袖衬衫外裤满天飞，有不少还落在了文瑶身上。
好在凛雪带来的酒足够多，最终还是不胜酒力的夏萱率先安详的倒进了沙发里。
“哈……我就说你不……不可能喝过我的！”
啪！
战斗胜利的凛雪站了起来，她的身上也只剩下一件勉强包裹团团的内衣。
在说完胜利宣言后，泛着粉红的小腿猛地一软，整个人也摔到了沙发上。
第二十章：你怎么穿着我的衣服啊
“呃……咳咳……”
昨晚的熬夜宿醉令夏萱感到脑袋有点痛，她拿掉盖在自己脸上的一条短裤，捂着额头爬了起来。
嘶……自己昨晚在干什么来着？
好像是和凛雪喝酒……然后醉倒了，呃……脑袋好痛。
夏萱用力甩了甩头，使劲眨了眨眼，看向对面沙发上以一种奇怪姿势酣睡的少女，她也和自己一样，身上没剩几件衣服，一只手还抓着一个空掉的啤酒罐。
又是这样。
每次凛雪一来，就会把家里弄得天翻地覆的，到头来还是得自己收拾，而她只会买更多的酒然后把屋子塞满空罐子……
虽然自己住在这是不太想一个人，但摊上凛雪也是挺无奈的……
“啊……再喝啊……胸小还不会喝酒……真拉胯……嗝……”
凛雪在沙发上翻了个身，说着梦话。
呃……这好像不是在说自己，应该不是，自己又不小。
“这个小萱就是逊啊……呼……”凛雪又嘟囔着。
夏萱确定了，她说的就是自己。
不是，自己也不小啊……虽然比起凛雪的来……那是要小了点，但也不至于被拿出来人参公鸡啊！
夏萱眯起了眼睛，盯着凛雪那几乎要跳出内衣的团团，又低头看了看自己的。
没差啊！
她用手轻轻托了托，就是小了一点点而已，可这也算不上多小啊！
嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
茶几上的手机忽然震动了起来，夏萱拿起一看，眉头顿时一挑。
完了！
今早还有会呢！
完了完了完了完了……都让凛雪给搅和了，今早这会可是很重要的，可不能迟到啊。
夏萱冲向二楼开始换起了衣服，没一会她就穿好了工作制服冲了下来，也顾不得叫醒凛雪了，反正她醒后会自己回家的。
咚！
门被夏萱用力的摔上，房间内又陷入了安静。
夏萱一边开着车，一边看着表上的时间，嘴里还叼着一个被啃了一半的吐司，她总觉得自己似乎忘了什么事。
是什么事呢？
难道是凛雪昨晚带来了什么东西？
还是她又搞了什么事情……
唔，想不起来了，还是看看远处的公司吧。
夏萱走后不久，文瑶也捂着头，从满是酒味的大姐姐衣物堆里爬了出来。
“这都是什么东西啊……”
她半眯着慵懒的睡眼，把一件衬衫从自己脑袋上丢下，茫然的看了看周围，脑中不禁冒出一个大大的问号。
我在哪？
我要干啥？
而且周围有一股好浓的酒味啊……
这让文瑶很不适应，原本健身的她就从来不碰烟酒这种东西，这突然像是把她扔到酒窖里似的，很难受。
顶着迷迷糊糊的脑袋，文瑶走到窗边，踮起玉足拉开了窗户，随着清晨新鲜空气的注入，她略微卡机的大脑也恢复了运转。
哦对，自己好像是和夏萱去了饭，看了自己偶像的电影，最后被她给哄骗到家里，还喝了红茶……
她这红茶有问题啊！
一想起昨晚的经历，少女顿时吓出了一身冷汗，急忙上下摸了摸，看看有没有少了什么零件。
“我超！我兄弟呢!”
伴随着文瑶拉开短裤，一声凄厉的少女惨叫传遍了整间屋子，然后又安静了下来。
对哦，自己好像已经不是猛男了，兄弟早就带着一身肌肉离家出走了。
还是有点不太习惯啊……
“嗯？啊？！夏萱你在鬼叫什么啊?”
这一声惨叫把还在美梦里的凛雪给震醒，她娇躯一颤，整个人滚到了地上，随后捂着脑袋，脸上还带着宿醉的潮红，望向噪音的源头。
“………………”
“………………”
“变态啊！”
二人对视了几秒，文瑶抓过窗帘挡在自己身前，指着浑身上下只有两件内衣的凛雪，叫了起来。
自己昨晚不会被……被这个家伙给……
少女的脑袋开始超频运转，随后就宕机了。
啤酒罐子，凌乱的沙发，自己被扒掉的衬衫，只剩内衣的对方，而且还有着一对傲人的团团。
一看就不是什么好人！
“哈？”凛雪疑惑的眨了眨眼，丢掉手中的空罐子，打了个哈欠“你说谁是女变态，就你这发育不完全的身体，谁会看上啊，真是的……”
凛雪咂了咂嘴，宿醉令她有些口干舌燥，但还不至于和夏萱一样喝断了片，昨晚发生了什么她还是记得很清楚的。
“你……你那是什么意思！”
文瑶红着小脸，恨不得上去把凛雪给撕了。
我发育不完全？
开什么玩笑！
想当年自己的胸大肌可比你脑袋都大！
……不过也只是当年了……
一想起之前的事情，文瑶就变得有些伤感了起来。
“没什么意思，唔……话说你和夏萱发展到什么地步了？应该已经做过了吧？”凛雪钻进了厨房，打开冰箱后开始翻找了起来，直至拿出一罐自己事前藏好的啤酒，拧开罐子直接喝了起来。
“做……做什么？”文瑶从窗帘后走了出来，随便抓起一个衬衫就套在了身上，有的穿总比没的穿好，“而且你到底是谁啊！”
“没有吗？啊……对，她昨天还管我要攻略来着。”从厨房里钻了出来，凛雪拿着冰凉凉的啤酒罐，冰凉的酒液划过喉咙的感觉还真是令人神清气爽啊。
“至于我啊，你可以叫我凛雪，是夏萱的朋友，她应该去上班去了吧……”
一口气喝完一罐啤酒，凛雪这才算是彻底醒了过来。
不过令她有些好奇的是，夏萱为什么会把文瑶给丢下来，两人不是女女朋友的关系么？
不过想这么多也没有用就是了，反正她丢了下来也就丢下来吧，也挺大……挺小个人了，总不能会被人吃了吧。
彻底苏醒的凛雪开始找昨晚被自己丢掉的衣服，一旁的文瑶也知道自己误会了她，整个人就乖巧的坐在那里，手里拿着一盒奶香十足的曲奇饼干。
不知道为什么，在见过夏萱和凛雪之后，就特别想吃饼干，而且必须是奶味的。
别问，问就是想起了妈妈的味道。
在客厅里找了一圈的凛雪最终只找到了自己的裤裤，袜袜，还有文瑶的那套洛丽塔，就是没有自己上身穿的衬衫。
她又来回找了好几遍，文瑶的手里的饼干都快吃完了。
“你怎么穿着我的衣服啊？”
第二十一章：大失败
“什么……你的……”
文瑶愣住了，伸出小手拉了拉身上松垮垮的衬衫，上面传来的味道好像的确不是夏萱的。
“给我。”
凛雪对着文瑶伸出手，面色有些不善。
这个小家伙打扰了自己和夏萱的日常喝酒放松，能有好脸色才怪嘞。
文瑶本来打算直接脱掉还给她的，但在看到她那张略带不善的俏脸后，改变了主意。
“不要！给了你我穿什么！”文瑶抓着衬衫，不情愿的扭了扭头，她的性格就是这样，你要是顺着来，我就和和气气的，你要是硬来，那我就不可能配合你。
这也是多年健身所得到的真理，毕竟健身不是为了和别人讲道理，而是为了让别人和你讲道理。
但现在的文瑶明显忘记了一个问题，那就是她现在似乎没有什么底气让别人讲道理。
“哈？明明是小萱的女朋友，居然还霸占我的衬衫不放……”凛雪蹙着眉头，酒气有些上涌，“快点拿来，不然我就告诉小萱了啊。”
见到少女居然想要霸占自己的衬衫，凛雪顿时有些不满意了，你是夏萱的女朋友又不是我的，我凭什么让着你啊。
“不要！”
原本在夏萱面前还算乖巧的文瑶此时面对一个陌生女人的挑衅，也露出了自己的小獠牙。
她又不是自己的雇主，也不是自己的朋友，干嘛那么客气。
“而且你说谁是那个女人的女朋友啊，真恶劣！”
文瑶吐了吐小舌头，引得凛雪一阵白眼。
“好了，不要闹了，要不是小萱嘱咐过我，我都要怀疑你到底是不是教练了。”凛雪叹了口气，胸前的团团一阵颤动，“所以现在给我。”
“不要！”
文瑶的态度又强硬了起来，或许是因为骑虎难下，又或许是因为她只是单纯的嘴硬。
“我可没时间跟你这种小鬼胡闹。”凛雪被文瑶折磨的失去耐心了，她伸出手掌抓住文瑶纤细的手臂，另一只手抓住衬衫，猛地向上一撩。
“呜啊！”
或许是因为手劲过大，伴随着衬衫被脱下的，还有那件定制的运动背心。
随着窗口一阵清风吹过，文瑶顿感胸前一阵凉意，低头一看，万马平川，一览无余。
“啊啊啊！你个变态！快把衣服还给我！”
文瑶红着脸躲到了沙发后面，只露出半截小脑袋，双手护在胸前。
她怎么敢的啊！
怎么敢脱自己的衣服……
“切……谁会对你这种……嗝……这种发育不完全的小鬼感兴趣啊，估计也就只有小萱了吧。”凛雪嫌弃似的从衬衫里拿出那件带着余温的小背心，丢到了一旁的沙发上，随后自己套上衬衫，又一头扎进了厨房里。
“真是恶劣的女人……”
文瑶咧着嘴，确认对方没有在偷看后，这才红着脸穿上了自己的背心。
真是不知道为什么夏萱会认识这种人，不对……夏萱好像就挺变态的，这个女人爱喝酒，性格也很恶劣，属于是臭味相投了。
文雅鼓着香腮，气呼呼的坐在沙发上，一想起夏萱摆弄自己身体换衣服拍照的事情，心中就是一阵恶寒。
一旁的厨房内是传出了一阵咚咚的切菜声。
文瑶好奇的探出头去，看到的就是那个大姐姐正在厨房的菜板前正在切着什么。
没过几分钟，凛雪就端着一碗热粥以及一小盘沙拉走了出来，坐在餐桌前吃了起来。
文瑶则是眼巴巴的看着，而凛雪只是低着头吃着自己的，完全没有注意到的少女的目光。
“我的呢？”
过了一会，少女终于忍不住，发出了疑问。
房子里有两个活人，做饭就只顾自己？
“哈？要吃饭自己去做啊。”凛雪咽下嘴巴里的一口粥，拿起一旁的啤酒灌了一口，“难道我要像小萱一样照顾你吗？”
被之前文瑶抢衣服气到了的凛雪此时自然是没有什么好脸色给文瑶看，更别提早餐了。
“切,自己做就自己做。”
文瑶小小的哼了一声，跳下沙发走向厨房。
她又不是不会做饭，什么营养餐之类的还不是信手拈来？
搬过一条小板凳，文瑶站在上面，拿起对她而言有些大的菜刀，对着眼前的绿油油带刺的黄瓜就砍了下去。
咚！
伴随着一声闷响，黄瓜被拦腰斩断，但菜刀也因为惯性而深深的扎入了菜板之中。
“呃……”
文瑶拔了拔菜刀，但对方却牢牢的镶嵌在菜板里，一动也不动。
少女握住刀柄，使出全身力气猛地一抬，那块菜板被菜刀直接带了起来，对于少女来说有些沉重的菜板成了压垮萝莉的最后一块木板。
文瑶脚下的板凳本来就有些窄，随着少女身体的后仰，直接失去了平衡，板凳直接侧翻在地，半条黄瓜掉在地上摔的粉碎。
一切的始作俑者也如同那条黄瓜一样，唯一区别就是没碎掉，不过也差不多了。
“好痛……啊……”
捂着自己的后腰，文瑶一只手捏着菜刀，一只手扶着橱柜，慢慢站了起来。
菜刀是拔出来了……但黄瓜也没了，腰子又差点被撞掉了，赔了夫人又折兵。
“可恶……难道我今天还吃不上饭了？”
文瑶不信邪的把菜刀拍在案板上，拿起一旁夏萱早早切好，可以直接炒的蔬菜倒进了锅里，开大火翻炒。
听着厨房内不断传来锅碗瓢盆碰撞的声音，以及时不时钻进客厅里的一股黑烟，凛雪顿时有些坐不住了。
这是打算干什么？
要把房子给烧了吗？
等到凛雪冲进厨房里的时候，文瑶已经满脸焦黑的躺在了地上，炒锅内则是有着一块不知道是什么物质被转化成的黑炭正一边冒着火光和刺鼻的黑烟，吸油烟机甚至都没有被打开，整个厨房内都是黑黢黢的烟雾。
这是打算要用烟把自己熏死么……
凛雪看着已经被熏到失去意识的文瑶，无奈的叹了口气，将她扛了出来，随后又冲进厨房，驱散烟雾和那块生物烟雾武器。
做完这一切后，她又无奈的给文瑶也做了一份早餐。
置气归置气，对方都快把屋子给点着了，自己再置气下去是不是就有点不太会看气氛了？
将早餐端上桌后，凛雪又拿出了几罐自己藏匿很好的冰啤酒，坐在电视机前看起了电视，完全就当自己家一样了。

第二十二章：拳击馆馆长？
“好香啊……”
昏迷中的文瑶被食物的香气勾了起来，她利落的爬上餐桌，用了二十秒就将一碗热粥消灭殆尽。
天大地大，吃饭最大，作为挨过饿的孩子，文瑶很明白这个道理。
管它外面炮火连天，自己先吃饱再说。
吃饱了的文瑶看着厨房内已经彻底报废的炒锅，和一块虽然不冒烟，但依旧散发着热量的黑炭，陷入了沉思。
自己的手艺怎么下降这么快？
不应该啊，再怎么说自己也是养活了自己好几年，厨艺已经炉火纯青了啊。
这么可能会犯这种低级错误？
少女蹙着细眉，想不通究竟是因为什么，难道……难道是因为自己变成这副柔弱模样之后，原本的肌肉记忆已经消失不见了么？
文瑶看着自己的纤柔嫩软的小手，从上面她看不到一点生活的气息。
就像是娇生惯养的大小姐一样，皮肤嫩到几乎掐出水来，甚至可能比绫音还要更嫩一些，简直就是可爱的代名词。
“打他啊！”一旁喝着啤酒看肥皂剧的凛雪突然发出了一声战吼，将文瑶心头的焦虑直接浇灭。
少女身子一抖，转过身去，宽大的电视上正播放着狗血肥皂剧，女主角刚刚被发生了误会的男主角一巴掌掀翻，一旁女配的阴损笑容都快要溢出屏幕，而女主却还只会嘤嘤嘤。
文瑶盯着那个嘤嘤嘤的女主，总感觉……和现在自己有异曲同工之妙呢？
“没意思。”
凛雪轻啐一口，换了个台，直接切换到了拳击频道，津津有味的看了起来，时不时的还挥几拳。
以高级教练的毒辣眼光，文瑶一眼就看出刚刚凛雪无意识挥动的那几拳都是专业的。
可不是乱挥的啊，是有bear来。
“该不会……这也是个暴力女吧……”
文瑶小声嘟囔着。
“你说什么？”正在观看激烈比赛的凛雪突然转过身，吓了少女一跳。
“没……没什么……咳，对了，凛姐姐你很喜欢拳击吗？”
文瑶干咳了几声，来到凌乱的沙发旁边，指了指电视里的画面，连称呼都变了。
“啊，拳击啊，小萱没跟你说吗？我是拳击馆馆长啊。”凛雪奇怪的问道，不过随即便明白了“也对，昨天你一直昏迷来着。”
“拳击……击……击馆……馆长？”
文瑶顿时吓的连话说的都有些不利索了，她开始仔细的打量起眼前的美人来，之前视线一直在她傲人的团团上，现在视野放开了，这才发现她的手臂上也都是线条分明的肌肉，比夏萱的还要更棱角分明一些。
手指关节处有着一层薄茧，那是训练拳击的时候留下的，衬衫遮不住的地方有着两条优美的人鱼线，平摊坚实的小腹上也有着硬邦邦的腹肌。
夏萱的本事不会是从她这里学来的吧？
“哦对……你是职业教练来的吧，有时间可以切磋一下嘛？”凛雪半开玩笑似的拍了拍文瑶瘦弱的肩膀，吓的后者瞬间萎了下来。
“不……不用了，我对格斗这块的研究不是很深……哈哈。”
干笑了几声，文瑶将凛雪的手掌推了下来。
切磋……切磋个锤子啊！
别说是现在自己的这副模样了，就算是之前，自己也不可能打得过拳击馆馆长啊！
健身是为了强身健体，又不是专门为了格斗，力气虽然比一般人大得多，但要是和专业格斗的人比起来……
可能会撑上几个回合，但绝对打不过，毕竟相同体量的两个人，一个只有力量，另一个既有力量又有技巧，那肯定是后者赢。
跟别提现在自己力量技巧都没有，只有一些专业知识。
知识就是力量？
那也得看场合不是。
更何况夏萱那个没有受过专业训练的人都能拳把沙袋打成大风车，凛雪这个不仅有过专业训练而且还是馆长的人，一拳头估计能把沙袋打爆吧……
太恐怖了！
“有一件事我一直很好奇。”
就在文瑶心里盘算着怎么在不惹恼凛雪的情况下远离她时，凛雪忽然就凑了过来，身上的酒味熏的少女有些睁不开眼睛。
“什么……什么事啊？”文瑶往沙发里缩了缩，恨不得直接钻进沙发缝里。
“我就一直很好奇，你这小胳膊小腿的……是怎么拿到教练资格证的？”凛雪捏住少女柔弱的手臂，弱不禁风的模样就像树枝一样一折就断“难道是夏萱帮你走的后门？”
“没有！我可是靠实力考上的！”
听到凛雪质疑自己的专业能力，文瑶举着自己没有什么说服力的胳膊，嚷嚷着。
“我还是不觉得你能通过考核……”
凛雪捏了捏少女柔软的手臂，很软，手感也很舒服，但还是看不出有一丝锻炼过的痕迹。
“我都说了是我自己考上去的！”文瑶叉着腰，维护着自己昔日的最后一分尊严。
“好好好……你自己考的，行了吧，别打扰我看比赛，一边玩去吧。”
凛雪又捏了捏手感不错的文瑶，她还是不相信文瑶能自己考上健身教练这个职业。
估计是苦苦哀求夏萱，然后夏萱给她搞定的吧。
凛雪在脑中稍微想象了一下文瑶穿着那套可爱的公主裙，白丝小腿跨骑在自己身上，纤柔的小手抱着自己的细腰，整张脸架在自己团团上，可怜巴巴盯着自己的模样。
嗯……凛雪摸了摸鼻尖，就算是自己，也无法抵抗啊，更别提夏萱那种心思比自己还要细腻的人了。
也是恒河里的对吧。
一旁的文瑶红着脸拿起自己的手机，拨打夏萱的电话号，准备让她来把自己带走。
可是电话播出去好一会，得到的却只是机器音的回答。
‘您所拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨。’
“怎么不接啊……”
文瑶不死心的一次次的打过去，得到却依旧是机械忙音。
而夏萱此时正坐在会议室内，面无表情的看着一份份呈递上来的报告，长长的会议桌上其他人大气都不敢喘。
而夏萱的手机则是放在包里，被调成了静音模式，小瑶瑶的名字在上面闪烁着，至于联系人的封面，则是夏萱之前拍摄的羞耻照片之一。
第二十三章：表白
可恶啊……难道我要和这个女人一直待在一起么？”
足足拨打了几十通电话后，文瑶终于放弃了，她将手机丢到一旁，蜷缩在沙发的角落里。
她倒是想自己打车回去了，但问题是自己不认识路啊，别说别墅区了，自己就连市区的正常路线都摸不准，而且身上还没有钱，打车的结果可能是被打骨折。
也不知道对方能不能看在自己可爱的份上下手轻点……
“喂，你和小萱认识多长时间了？”
凛雪一只手拎着酒罐，面色有些潮红。
“两个……两个月了吧。”文瑶缩在沙发里，像一只害怕的小猫一样。
她刚刚搜了一下拳击馆和凛雪这几个关键词，结果搜出来一个蝉联五届的拳击冠军。
没错，就是凛雪，而且她开的拳击馆还是最大的一家拳击馆，凛雪就是老板，也是最强的拳击手。
并且别人对她的评价是易怒，出手毫不留情，曾经因为有人黑灯瞎火没看清她，调戏了几句，结果对方第二天就全身脱臼，在医院里躺了好几个月。
虽然看她的样子似乎不像外面传言的那样，但看起来也是个酒鬼啊。
这要是喝点酒下手没个轻重……
还是准备给自己预定几个好看的骨灰盒吧，顺便再买几瓶香槟让自己的葬礼热闹一点。
文瑶这样想着，准备打开手机买几瓶备用。
“两个月么……”喝掉罐中仅剩的一点啤酒，凛雪回味似的咂了咂嘴，“那……你觉得姐姐我怎么样？”
“还……还行吧……看起来就是很可靠的样子，啊哈哈。”文瑶尴尬的笑了几声，没太明白凛雪话里的意思。
看起来可靠吗，当然可靠了，一拳头能把打死人的人形高达，你说可靠不可靠。
“这样啊。”凛雪又拿起一罐啤酒，呲的一声打开。
很可靠，那让你靠靠？
不过这话凛雪也就只敢在心里说说，毕竟她已经认定了文瑶现在是夏萱的女朋友，自己这么做是不是有点不道德？
嗯……
冰凉酒液划过嫩滑的喉咙，为脑子本就有些不太清醒的凛雪灌注更加不清醒的种子。
说起来……文瑶看起来还真是有一点可爱呢，不过可惜她已经是自己好朋友的女朋友了。
“怎么了吗？”见对方迟迟没有回话，害怕被一拳头打进天堂的少女颤巍巍的问道。
别不说话啊，沉默就是暴风雨的前夕，万一憋个大扔自己身上那谁受得了啊。
“没什么……我就是在想你能不能当我女朋友。”
此话一出，房间顿时静了下来，只剩下电视里拳拳到肉的打击声和观众的欢呼。
她刚刚说了什么？
好像是说，让自己去当她的女朋友？
不对不对不对……自己肯定是听错了，应该是去她的拳击馆当健身指导吧。
想到这，文瑶笑了笑，“你刚刚说什么来着？”
“当我女朋友。”已经喝了太多酒的凛雪此时智商的线路已经被切断了，她就只觉得眼前的少女看起来柔柔弱弱的，很可爱，想超。
反正她也看不上那些打不过自己的男人，觉得他们和娘们没什么区别，既然如此什么不找个真正的娘们。
反正结果都一样，都打不过自己。
“当-我-女-朋-友-”文瑶掰着手指将凛雪的话重复了一遍，随后又掰着另一只手再说了一边。
自己是不是太久没健身，身体不行了，开始幻听了？
“你让我当你女朋友？”文瑶诧异的看向有着傲人团团的名牌拳击手。
“对。”凛雪重重的点了点头，满是酒气的俏脸突然贴近。
“难道你觉得我不如小萱？”
没有没有……你的团团还比她更大呢。
见对方有些愠怒，文瑶也不敢说什么太刺激的话，只能连连摆手。
“没有的事，没有的事，你比夏萱夏姐姐厉害多了，对吧凛姐姐。”
“你又没试过，怎么知道我比小萱厉害？”凛雪的脸蛋几乎都快要贴到文瑶的脸上了，胸前的团团更是压得她有些喘不过气来。
物理意义上的喘不过气。
“啊哈哈，这种事看看就知道了啊，凛姐姐你一看就是比夏姐姐更厉害更持久啊。”
对啊，看这肌肉块，着完美的曲线，锻炼的好啊。
在健身训练这方面，肯定比夏萱坚持的时间要更长，力量也肯定比夏萱更强。
“这样啊，看来你真的已经和小萱……一起过了？”凛雪的眸子顿时变得有些不开心了，胸前的团子都快要被压成团饼了，紧紧的贴在文瑶的飞机场上。
如果没一起过，怎么可能说出自己会比夏萱更持久这种话？
“一起……啊，对，是有，不过一个是一个月前了，最近的一个月完全没有。”
一起？
一起干嘛，肯定是训练啊，自己是健身教练，不一起健身能干嘛。
不过一个月前自己就被辞退了，就没有再一起锻炼了。
这是文瑶理解的意思，再多的她也不敢问，只能靠九年义务教育积累下来的阅读理解来做了。
“那你觉得小萱怎么样？”凛雪还是有些不死心，想要问的更详细一点。
“她……她吗？爆发力很强，但是不太持久，不过精力恢复的很快，一天能有四五次，有时候连我都坚持不下来。”
爆发力很强，夏萱每次训练的时候都是第一个做完，但是容易做到一半就萎了，不过恢复的很快，可以继续下来。
这些训练项目要是对自己之前来说的话，肯定不是问题，但现在……自己这副柔弱的模样，带头做个几组都坚持不下来。
想着想着，文瑶就要刚刚凛雪让自己当女朋友的这件事给忘了。
“所以你答应了？”
“对……等等，我答应什么？”
“肘，跟我进屋！”
一身酒气的凛雪突然把文瑶拦腰扛了起来，直奔二楼夏萱的房间。
“等等？进屋干嘛啊？你放开我！”
文瑶的小手不断敲打着凛雪坚实的玉背，但最终还是消失在了房间门口。
…………
“呼，终于开完会了。”
夏萱一屁股坐在自己的老板椅上，疲倦的叹了口气，随后伸向自己的包包，打算看看这段时间有没有人找自己。
“夏总！刚刚的那个项目出了点问题……”
可还没等夏萱拿起手机，办公室的门就被人慌张的推开了。
“知道了。”
休息时间被打扰，夏萱自然是很不悦，但还是站了起来，准备跟过去看看到底是怎么一回事。
第二十四：起到反作用了
“呃……”
文瑶躺在床上，呆呆的望着天花板，一旁的凛雪则是露出一本满足的样子，哪怕已经睡着了，但嘴角还是挂着心满意足的笑容。
“发生了什么啊？”
文瑶不禁在心中质问自己。
自己好像只是为了防止少走几十年弯路而积极回答问题的啊，怎么就突然被拉到床上然后一起睡觉了？
不过并没有发生什么意料之中的意外事件呢……
凛雪只是将自己扛到床上，刚躺下结果就睡着了，满脸的笑容就好像她真的做了什么一样。
“好在夏姐姐不在啊……”
文瑶从床上爬了起来，暗自庆幸着。
如果夏萱发现自己和她的好友出现在一张床上，那还真不知道该怎么解释呢……
不对，自己好像也没什么好解释吧，毕竟自己和夏萱又没什么实质上的关系。
应该吧。
“真是一团糟啊。”
回到一楼的客厅，这里已经堆满了空空如也的黄色易拉罐，电视里的拳击比赛还在继续，也不知道是谁胜谁负。
不过文瑶可没有给夏萱打扫卫生的觉悟，她踢开挡路的罐子，跳到了沙发上。
果然还是要制定几一下绫音的训练计划才行，虽然自己没在绫音身边。
不过自己失踪了一个晚上，白叔应该会找自己吧，说不定还会因为这件事把自己开除掉……
甩掉脑中不好的想法，文瑶将注意力放在了自己的手机上。
虽然没有体重，但用自己心中估算的数字也可以进行不太详细的训练计划制定，反正最开始的训练只是为了唤醒沉睡的身体机能而已，也不比太过繁重详细。
“不过饮食方面需要更改一下呢，这样的食物果然还是不行……”
想起白叔所制作的餐点，虽然营养均衡，但如果对于开始训练的绫音来说，明显是有些能量不足。
绫音目前需要的并不是减脂，而是身体的锻炼，简单说就是体能训练，所以并不需要进严格的负热量摄入，而且她才刚刚成年，也需要很多营养长身体才行。
不过，那家伙真的还需要再长身体么？
少女稍稍想了想那对明显逾越了年龄的团团，未来想要超过夏萱也只是时间问题而已，这样的身体真的需要再次发育么？
可恶啊！
少女一边记录着各方面数据，一边感到一阵心酸。
自己好歹也二十出头，比绫音大几岁，比夏萱小几岁，但这身体……
说是jc都没有问题，尤其是团团方面，如果说她们是篮球，那自己就是网球，完全就不是一个量级的啊！
记录一直持续到下午，疲倦的少女将最终得出的结果和课程记录到手机上，疲倦的蜷缩在沙发上。
果然，因为身体缩水再加上已经几个月没有进行私人训练计划的定制，这种事情对自己来说太勉强了一些么。
“啊，你已经起来了啊。”
凛雪伸着懒腰，从二楼的楼梯上缓缓走下来，一眼就看到了沙发上可怜巴巴的少女。
“嗯……”
文瑶此时已经没有什么力气，只是小小的应了一声。
“那个……你没事吧？”
凛雪见文瑶一副无精打采的模样，顿时有些心虚。
她之前只是喝醉了，但又不是喝断片了。
之前对文瑶表白的场景，还历历在目，就像是刚刚才发生的一样。
从某些意义上讲，的确是才发生的。
虽然对自己的酒量有自信，但看到文瑶这么一副疲软的模样，凛雪真担心自己是不是真的喝断片，对眼前的少女做了什么事情。
“啊……对了，你和小萱应该不是女朋友的关系吧。”
“不是……”
“那就好……那就好。”
凛雪不长记性的从冰箱里取出一罐啤酒，再度给自己灌了进去。
果然啊，睡醒之后还是冰啤酒最提神了！
既然不是小萱的女朋友，那自己这么做也不算挖墙脚了吧。
虽然之前有点误会，但现在细想起来，好像都是自己的主观臆断呢，而且看夏萱的模样，似乎也只是一厢情愿。
所以自己这不叫挖墙脚，这叫正当竞争！
对！
合理的自由市场的合法竞争！
不过话说回来，既然是女朋友的关系，那自己应该也可以做点什么吧？
“什么……呀！”
正蜷缩在沙发里几乎快要睡着的文瑶的视线突然被一对团团所占据，猛地一抖身子坐了起来。
“怎么了？”双手扒着沙发，将团团放在文瑶头顶的凛雪疑惑道，“我又不会吃了你，那么紧张干什么。”
“你……你那是什么动作！”
文瑶急忙理了理自己被团团压扁的头发。
哪里有人一上来就压人头的啊！
而且还是用团团，是打算羞辱自己没有她的大吗？
“诶？我们现在不是情侣关系了吗？这种动作理所应当的吧？”凛雪有些吃惊，之前不是已经答应了么？
“没有的事！谁会答应你这种……”话说到一半，文瑶的视线自然而然的落在凛雪那扒着沙发的双臂上。
这种双臂展开的动作极大限度的展露了肌肉之间的明朗线条，屋外的阳光洒在她健康的小麦色皮肤上，呈现出了阴影极深的线条。
“呃……”少女咽了咽口水。
“我这种……什么？”凛雪古怪的低下头看了看自己，只看到一片雪白。
自己这种什么？
这种大姐姐吗？
“当然是凛姐姐这种知书达理、善解人意、倾国倾城、温文尔雅的大家闺秀啦……啊哈哈……啊哈，我这种人怎么可能会配得上凛姐姐你呢，啊哈哈……”
文瑶当即便改口，没有摸着自己的良心说着发自肺腑的话。
绝对是发自肺腑，发自肺腑的想活着。
“诶呀……我哪有你说的那么好啦！”被文瑶这么一夸，凛雪顿时捂着脸害羞了起来。
长这么大还从来没有人这么夸赞过自己呢。
别人夸赞自己用的都是些什么强大，怪物，战无不胜，绝对实力碾压之类的。
“小瑶瑶真是的，哪有你这么夸人的嘛~~”凛雪害羞的都扭了起来，傲人的团团也泛起阵阵海浪，“不过小瑶瑶你也不要妄自菲薄嘛，姐姐我就觉得你很合适哦。”
这一声小瑶瑶令文瑶浑身起了一层鸡皮疙瘩，她后退几步，害怕的靠在墙上。
好像……好像起到反作用了啊！
第二十五章：你在摸哪里啊！
“啊……时间到了。”
随着一阵铃声，凛雪恢复了往日的神态，她拿起手机关掉闹钟，脸上的羞涩表情也随之消失不见。
时间到了，自己也该离开这里了。
“什么？”文瑶有气无力的抬起头，不明所以的看向凛雪。
什么时间到了？
“我要回拳击馆了，小瑶你要去什么地方，要带你一程么？”凛雪拿起自己的包包，已经来到了玄关。
“那个……你知道绫音的别墅在哪吗？”
文瑶犹豫了一下，但还是缓缓开口问道。
她总不能一直待在这里等到夏萱回家吧，那自己不真成了凛雪口中夏萱的小女朋友了？
而且白叔那边也只是昨天离开的时候打了声招呼而已，完全没有说晚上不回去的事啊。
估计会挨顿骂吧……
“绫音……是那个之前一直跟在小萱屁股后面的小女孩么？”凛雪有些难为的皱着眉，努力回想着。
“虽然不知道她住在哪，但别墅区也就那么几个，而且如果到地方你应该能认出来的吧。”
凛雪松开皱的紧紧的眉头。
“嗯……”文瑶轻轻点点头，从沙发上蹦了下来。
只要她能带自己离开这里就好，反正多绕两圈，肯定能找到。
“你就打算只穿这样出门吗？”
文瑶来到玄关处后，凛雪一脸奇怪的看着她。
此时的少女身上只有背心与短裤，不能说穿的太少，但明显不是很适合室外。
“那……我穿什么？”文瑶也意识到了这个问题，但问题的问题就在于，她没衣服啊。
她穿出来的那件衣服已经被夏萱打包带走了，只剩下那件厚重的洛丽塔，可现在这天气穿洛丽塔……
那是在拿自己当包子蒸。
“呐……真拿你没办法。”
凛雪将包放到鞋柜上，将外套脱了下来，随后又将自己的衬衫脱了下来，一片白花花的曼妙胴体看的文瑶有些心发慌。
“喏，拿去穿吧，下次记得带衣服。”
将衬衫递给文瑶，凛雪将外套再度套上，虽然少了衬衫会感觉有点奇怪，但也总比让文瑶穿成这样出门比较好。
“诶？”
少女抓着带着凛雪体香的白色衬衫，上面还带着些许温度。
之前不是和自己抢的那么狠，怎么这次直接就给自己了？
这么大方的吗？
“怎么？不愿意啊？”
“没有。”
文瑶很利落的将衬衫套在自己身上，长度刚刚好可以遮住臀部。
只是上面的温热令少女有些不太适应，心脏也有些跳得厉害。
“那就出发吧！”
…………
“如果下次还犯这种低级错误，你们就都不要干了！”
夏萱手里拿着一摞文件，重重的摔在办公桌上。
明明是很悠闲的说，为什么总是会冒出来一些根本不重要的事情来打搅自己啊。
“是……是！”
屋内其他人只敢半低着头，随后目送自家老总离开。
“呼……总感觉今天的夏总比以往还要暴躁一些啊。”
“那是肯定的啊，这种低级错误我看了都脸红。”
“也不知道将来夏总会选择什么样的伴侣啊，不过对方肯定有的受了。”
“话说之前不是说夏总把一个小女孩带进了办公室，随后还很亲昵的走出来了吗？”
“有这种事？”
“有啊，这还有保安科的监控录像呢……”
夏萱一走，办公室的气氛立刻就放松了下来，甚至都聊起了八卦。
“真是的，总是拿出一些小问题来烦我。”
一回到办公室，夏萱整个人就瘫在了椅子上，玉手不断按压着太阳穴。
她总觉得有什么事情正在发生，而且还是一种很不好的事情，就像是有人撅了自己墙角一样。
“夏总……上次前来洽谈的合约方又派人来了。”
还没等夏萱想起来自己究竟忘记了什么事，门外便又响起ol大姐姐的声音。
“知道了，让他们在会议室等着。”
一谈到合约洽谈，夏萱脸上的疲倦立刻就一扫而空，她翻找出上次洽谈用到的文件，稍加整理了一下后便又离开了办公室。
至于她的手机……依旧安静的躺在包里，上面还挂着文瑶的几十通未接来电。
…………
“这就是……你的车？”
看着眼前有些夸张的摩托车，少女不禁有些汗颜，难道她要坐着这辆摩托车吗。
先不提安全性，摩托车的外表倒是很拉风酷炫，很符合凛雪那种张扬的性格，但未免也太张扬过头了吧。
这种明显是动漫里才会出现的机甲风，为什么会出现在一辆摩托车上啊！
与周围的摩托车明显格格不入啊喂！
“嘛，有什么办法嘛，我就只有这一辆车，而且也只有摩托车的驾驶执照，不过你放心，虽然看上去很像非法改装的，但实际上是合法合规的哦。”
凛雪拍了拍自己的爱车，一尘不染的外壳足以证明她对这辆车的喜爱。
“好啦，快上来吧，要发车了。”凛雪一个翻身上了摩托车，被迫无奈的文瑶也只能坐在后面，小手拉着她的外套。
“头盔呢？”
伴随着引擎的轰鸣，少女突然想起了重要的问题。
“那种东西无所谓啦，反正又不会出事。”
凛雪有些无所谓的回道，车尾的排气管已经开始颤抖。
“可是……等等，你刚刚喝酒了对吧？”
“那点酒无所谓啦！芜湖！”伴随着凛雪兴奋的喊声，尾部夸张的排气管喷出一阵火焰，犹如一只离弦之箭般窜了出去。
“啊！”
突如其来的推背感使得少女发出一声尖叫，下意识的抱住了身前大姐姐的细腰，身上单薄的衬衫在风中猎猎作响，樱色长发也如同真正的樱花般在空中飞舞着。
“唔啊啊啊！！慢……慢点……太，太快了啊啊！！”
少女紧紧抱着凛雪的腰肢，纤细的手指隔着外套触摸到了她棱角分明的腹肌上。
“等……等等，你在摸哪里啊？”
正在专心开车的凛雪突然感到少女的手指似乎摸到了什么不该摸的地方，顿时浮现出一抹红晕。
可她的车速太快，后座的文瑶又全心全意的抱着她防止自己被甩掉，再加上耳边呼呼的风声，压根就听不到她说的话。

第二十六章：后来居上
“真是的……你怎么可以按在那里……”
路边，凛雪有些害羞撇过头去，那辆夸张的摩托车安安稳稳的停在一旁。
“对不起嘛……”
文瑶低着头，身上套着凛雪的那件衬衫。
她也不知道自己摸到了什么地方，但凛雪看起来有些生气的样子，自己还是道歉比较好。
“嘛……”见到少女如此诚恳的道歉，凛雪也不太好追究，“这次，这次就算了，下次的话……最起码也要在屋子里的……”
这种事也不是不能做……最起码要分场合，在怎么样也不能在她开车的时候啊。
“诶？”文瑶疑惑的抬起头，还是不明白她到底做了什么、
她好像就是抱着腰，然后因为风大大有点保不住下滑了而已……
呃，好像没什么重点吧？
“咳咳，没什么，总之看看这里是那个绫音住的地方吗？”
凛雪咳嗽，转移了话题，这种事还是放到以后再谈吧，反正都已经是她的囊中之物了。
“呃……这里好像是商业区，不是住宅区。”
文瑶看了看周围，林立的商业大厦，怎么看也不像是绫音住的别墅区啊。
“这，这样啊，那就上车，”凛雪翻身上车，拍了拍后座，“这次不许再抱的那么，那么往下了。”
“嗯嗯嗯。”文瑶疯狂点着头，脑袋好似小鸡吃米似的。
“那么，就出发了！”
………………
“总算是把事情谈拢了啊……真是令人头疼啊。”
夏萱端着一杯刚刚冲好的咖啡瘫在了办公室里的沙发上，也不知怎的，今天的事情格外的多。
明明平日里很闲的，不然她也不可能抽出一天时间去陪文瑶吃吃喝喝玩玩乐乐了。
虽然说起来好像是文瑶陪着她吃吃喝喝来着。
“总感觉有什么大事情要发生啊……是股票崩盘，对手出新产品，还是公司危机……”
夏萱蹙着好看的细眉，手指轻轻按压着自己的太阳穴，真的很奇怪，这种感觉真的很奇怪。
但她隐隐觉得有什么更糟糕的事情正在发生。
“说起来一天下来还没看手机呢……是不是有人给我发消息来着。”
放下咖啡杯，夏萱站起身就要走向办公桌。
“夏总！”
可还没等夏萱的手碰到包包，之前的那个ol大姐姐再度从办公室外冲了进来。
“我知道了，有什么事情边走边说吧。”
叹了口气，夏萱本已伸出的手又缩了回来，疲倦的表情也一扫而空。
………………
“那……是这里吗？”
“这里是河边吧。”文瑶看着不远处空军了一天的钓鱼佬们，叹气道。
“那是这里吗？”
“这里好像是情侣餐厅。”
“那是这里吗？”
“这不是我们出发的小区吗？”
“那这里了，绝对是！”
“这里好像是你开的拳击馆吧……”文瑶看着眼前有着巨大招牌的拳击馆，不禁有些汗颜，“话说，凛姐姐你该不会是个路痴吧？”
“没……没有的事！我只是昨晚喝了太多酒脑袋有点迷糊而已。”被戳中真相的凛雪冒着冷汗，但还是嘴硬道，“你说的那个地方太偏僻了，我不认得路，还是打电话让小萱来带你回去好了。”
凛雪翻出手机，打向夏萱。
“嘛……”文瑶鼓着香腮，看着不远处的快要落山的太阳。
“诶？奇怪打不通啊。”
凛雪惊讶的按着自己的手机，反复拨打了几遍后还是一样的结果。
奇怪了，夏萱应该一直把手机带在身边的才是啊。
“嘛，算了，小萱看到后会打回来的，至于等待的这些时间，不如到拳击馆里歇会吧。”
“这样啊……”
文瑶心中早有预料，如果夏萱的手机在身边的话，肯定会先给她打回来的，结果到现在还是杳无音信。
也不知道夏萱究竟在忙些什么。
“对了，既然你是高级教练，那么等一下我们上台切磋一下怎么样？”一边走，凛雪一边说道。
“算了吧……”文瑶不禁有些汗颜。
为什么非要和她打不可呢，她可不想死在擂台上。
“啊哈哈，说的也是，不过你要是想试试的话，可以让其他人带一下你哦，不过你应该去儿童组吧……”
凛雪已经在心里盘算着该将文瑶分到什么组了。
就在她思考，文瑶汗颜时，二人已经走入了拳击馆的大门。
一进入门内，一股扑面而来的熟悉气息便席卷了少女全身。
“汗水的味道……真怀念啊……”文瑶露出了少许的沉醉笑容，不过很快就被一声声的怒吼给打断了。
只见一个个穿着单薄背心的肌肉壮汉，正对着一个个沙袋或者立靶练拳，不远处还有架起的擂台，已经有几个站上了人，一旁还有无所事事的安全员准备随时应对突发状况。
“呐，这就是我的拳击馆了，如果有兴趣的话，可以去练练。”
凛雪叉着腰，向少女介绍着眼前的场景。
话说回来，文瑶应该跟着夏萱看过公司了，她还没有带文雅看过自己的拳击馆，这算不算扳回一城？
最起码凛雪觉得算，这样她和夏萱就差不多是站在同一条起跑线上了，虽然这条起跑线可能是落后两个月才开始跑的。
“啊……是啊，好厉害啊……”
文瑶一看到眼前的肌肉男女，就想起了自己之前的身为猛男教练时的样子，露出一副兴致缺缺的模样。
好伤心，好难过。
触景生情了属于是。
“啊，那么就去楼上看看吧，楼上的设备可要比一楼多得多，而且这个时间也正是人多的时候呢。”
凛雪没有注意到文瑶表情的变换，心里想着的全是如何压夏萱一头，抢在她之前，后来居上。
不过失落也只在少女身上短暂的停留了一下，随后便烟消云散了。
虽然肌肉回不来，但自己还可以练啊！
迟早有一天，她还是可以站回巅峰的！
“嘛……先去四楼好了，让你看看我调教出的教练的实力。”
按下四楼的按钮，电梯便开始运行了，电梯整体都是由玻璃打造的，无论前往几层，都可以很清楚的看到对应楼层的景象。
文瑶就看到了一层又一层的新人拳击手与教练的对打，二楼里都是一些小孩子，好像就是凛雪说的儿童组。
越往上拳击手们的年龄也就越大，手法也愈发熟练，到了第四层便都是一些衣服都盖不住肌肉的猛汉了。
砰砰的声响不绝于耳，如果在这里待得时间长了，听力或许都会下降。
“嘛，就是这了，这里都是干了十几年的资深教练了，每个人都有很丰富的经验，如果你想学拳击的话，可以跟我说哦。”
凛雪眯着眼睛，笑呵呵的介绍着，只不过当文瑶看过去的时候，画风和自己想的有点不太一样。
第二十七章：戳啦，金腰带嘛
“你看到了吗，上次来的那个女人好像还是单身诶。”
“真的假的，你哪里得到的消息？”
“我看人家好像是已经有家室了吧，你就别去搅和人家啦。”
“什么啊，我让上次教的那个小姑娘去套近乎得到的情报，绝对货真价实。”
“那你还不快把联系方式给我，你就别去了，肯定不行！”
眼前并没有下面几层严肃且认真的训练氛围，看上去更像是职场内闲来无事的八卦。
“啊……这个。”
文瑶伸出手指点了点眼前围成一个圈的教练们。
她倒是听说过适度健身吸引异性，过度健身吸引同性的这个说法，但眼前的这几名拳击教练看起来也有三十多岁了，难道还是单身？
“啊，看起来出了点状况，小瑶你现在这边等一下。”凛雪半眯着眼眸，看起来很和蔼。
但文瑶却捕捉到了一股极其危险的气息，那是一种捕食者盯上自己猎物的危险气息。
文瑶乖巧的站在电梯旁，还贴心的往一旁缩了缩，希望等下打起来的时候，不要波及到她。
凛雪来到那几名教练身后停下，他们还在对着其中一人的手机指指点点，完全没有发现危险迫近。
“喂！我说，你们几个难道是没吃饭吗？训练啊，都给我训练去！下次拳击比赛就快到了，难道你们要指望我一个人给你们兜底吗！”
凛雪深吸一口气，震耳欲聋的吼声将眼前几人震的有些眼神涣散，就连站在她身后的文瑶都不由得伸出双臂挡在身前，身上的衬衫猎猎作响。
“是……是！馆长”
“我们马上去训练！”
呼啦一声，围成一圈的教练们化作鸟兽散，纷纷拿起自己的拳套开始对着沙袋靶子，或者是互相对练了起来。
不过明明不是什么剧烈的运动，诸位教练的额头上却渗出了细密的汗珠。
时不时瞥向凛雪的眼神在与其凌厉的目光碰撞中瞬间缩回。
“好啦，我们可以继续参观了。”
板着脸的凛雪一来到文瑶身前，冷冰冰的一张脸瞬间融化，笑眯眯的盯着少女。
这些家伙居然在她刚刚夸完就拉这么大一个胯，凛雪自然是没有什么好脸色了。
“啊……好。”文瑶扯了扯嘴角，快走几步跟上，“不过凛姐姐……刚刚说的拳击比赛是……”
“啊，那个啊。”凛雪带着文瑶穿过训练场地，那些教练看到她带这一名可爱少女，眼中纵然有着大大的疑惑，却也不敢吱声。
“那就是之前我参加过的拳击比赛咯，一年一度嘛，不过那是几个月后的事了，跟现在没关系啦……”凛雪摆了摆手，谈笑间已经来到了独属于她的休息室。
“这就是……”文瑶兴奋的跑进休息室，站在巨大的玻璃展柜前，看着里面琳琅满目的奖杯和奖牌，不过其中最惹人注目的要数中央的五条金腰带。
“这是拳击手最高的荣誉哦，为冠军加冕的金腰带。”凛雪叉着腰，自信满满的站在文瑶身旁。
文瑶那充满羡慕的小眼神令凛雪的好胜心满足了大半，如果是夏萱的话，不可能像她这样满足文瑶吧。
“这第一条可是从上任拳王手里赢来的呢，后续他也挑战过很多次，只是很可惜……我又赢了四次，又给我发了四条腰带。”
凛雪一谈起自己的光辉历史，露出了一副满足的表情。
“真的！凛姐姐真的太厉害了！”
文瑶双眼冒着小星星，整个人都贴到了玻璃展柜上。
这叫什么，这才叫冠军啊，连续卫冕五届，未尝一败。
作为前·健身教练，文瑶对有肌肉有实力的强者自然是没有什么抵抗力的，之前她在晚上搜索的资料远没有现在亲眼所见那般震撼。
不过，一想到这个冠军就是站在自己身边的这位……文瑶就觉得自己的幻梦好像破灭了一点。
“诶呀……那都是小事，小事啦。”凛雪开始变得有些得意忘形了起来，有什么比自己喜欢的人夸自己更令人兴奋的事呢？
“呃，这个是什么？”突感一阵恶寒的文瑶注意到琳琅满目的金闪闪奖牌奖杯之间，有一个不起眼的破旧拳套，看上去很小，很破旧，虽然被清理的很干净，但岁月的痕迹是抹不去的。
“啊，那个啊……”
凛雪的声音突然沉了下来，文瑶疑惑望去，看到的却是凛雪有些落寞悲伤的面容。
“那是我爸爸的送给我的拳套，也是我第一次接触拳击时，所触碰到的东西。”凛雪似乎有些不太愿意提起过去的事，但还是说了出来。
“啊，很有纪念意义的东西啊。”文瑶感同身受的点了点头。
“不过，在他送出这副拳套的第二天，就因为意外死在了赛场上……”
“呃……”文瑶感觉自己好像踩到雷区了。
她嘴怎么就怎么贱，怎么就不能找别人打听，非得去问当事人。
“我知道那是一场意外，怪不得任何人。”凛雪抿着嘴，坚强的脸上难免露出悲伤，“在那之后，我不顾母亲的劝阻，踏入了拳击这一行业，说起来，这家拳馆的前身就是爸爸开的一家拳馆，我只是将它变得大了一点而已。”
这可不是大了一点啊少女……
文瑶伸出小手，不知道该按在哪，索性便按在了凛雪的小腹上。
“对不起……我不知道……诶？”
但下一秒，凛雪的手掌便抓在了少女的小手上，此时她的脸上哪里还有什么悲伤，全是得逞的笑意。
“嘛，骗你的，事情已经过去那么多年了，我早就走出来了。”面对少女的疑惑，凛雪笑嘻嘻的表示并无大碍。
“那你刚刚说的也是假的吗？”文瑶后退几步，想要挣脱凛雪，但对方的手劲可不是一般的大。
“怎么可能嘛，我再怎么也而不至于拿家人开玩笑。”凛雪嗔怒的瞥了文瑶一眼。
什么啊……
文瑶还是能感觉到，凛雪还是很悲伤的，不过她藏的很深，毕竟一个女孩如果不坚强起来，也不可能将拳击馆干到这么大。
明明那么悲伤，结果还是在逞强啊……
“好啦，快放开我吧凛姐姐……要是被人看到就不好了。”
“放心吧，他们现在可不敢随便进我的休息室，毕竟……”
话音未落，文瑶塞在短裤里的手机就响了起来。
第二十八章：警告警告
“喂……夏姐姐啊。”
文瑶手忙脚乱的掏出电话，这才逃过凛雪的魔爪。
一旁的凛雪则是有些气恼的鼓起了香腮，早不来电话晚不来电话，偏偏这个时候来电话，莫不是算准了时机？
“抱歉抱歉……早上走的有点忙了，忘了文教练你还在家里，没出点什么事吧？”
夏萱拿起手机看到那几十通未接来电后，才反应过来她昨天把文瑶带回家要做点嘿嘿嘿的事情。
结果却被天降的凛雪被打断了，之后一起喝了很多酒，竟然是把这件事给忘了。
“啊，没事的。”文瑶一边擦着汗，一边软软的回道。
这通电话属实是救了她啊，不然谁知道凛雪会不会顺水推舟的做出什么事来。
“对了，你现在在哪，我接你回绫音那边吧，或者……再住一晚？”
夏萱心有点痒痒的，虽然昨天被打断了，但今天凛雪肯定回家去了，那她岂不是就又有机会了？
“我啊，我在凛姐姐的拳击馆这里呢，夏姐姐你可以来这里接我。”
文瑶明显听出了夏萱话里的意思，开玩笑，她怎么可能再在同一个地方栽倒第二次。
虽然身体缩小了，可脑子还没有缩水！
“呃……拳击馆？”
夏萱从容的表情瞬间僵住了，指尖旋转的写字笔也啪嗒一声摔在了桌面上。
以她对凛雪的了解，最坏的结果也就是凛雪把文瑶扔在家里一天，好点的也就是帮忙在家里看一天。
怎么会把文瑶带出去，还带到拳击馆？
“啊，那个是我要凛姐姐把我带回去的，结果凛姐姐迷路了。”
电话那头突然沉默了，文瑶顿时有些心虚的解释了起来。
如果要是让夏萱知道凛雪的目的，她自己肯定是最先完蛋的那个，说不定还会两个人一起来惩击自己。
但自己好像什么也没答应啊，属实是躺着也中枪了。
“啊，啊……这样啊。”
夏萱的声音缓和了许多，她是知道凛雪的路痴属性的，天天骑着那个夸张的摩托，绕来绕去绕到拳击馆也很正常。
“那我等下去接你，这段时间就先好好的在拳击馆里等着我。”
“好……”
嘟嘟嘟……
放下手机，刚想擦擦额头冷汗的文瑶就注意到了凛雪正目不转睛的盯着自己。
“那个……”
文瑶有些害怕的捂住胸口，往门口蹭了蹭。
虽然不知道为什么害怕，但离出口近点总是没错的。
“嘛……我又不会吃了你，那么害怕做什么？”
凛雪坐在沙发上，柔软的沙发顿时下陷了进去，包裹住她的强健有力的大腿和翘臀。
“刚刚小萱说要来接你对吧。”
“呃……对。”文瑶点点头，但还是有点不太敢靠近。
“真是扫兴啊……我还以为可以多温存一会的。”凛雪向后靠去，玉臂搭在沙发上。
她还以为可以顺水推舟到下一步呢，结果被搅黄了……
简直就像是之前自己搅黄了夏萱一样嘛，还真是天道好轮回。
“呃……温存就算了吧。”
少女扯了扯嘴，不过也稍稍放下心来，等下夏萱就要来了，凛雪也不可能再对她做点什么事。
毕竟要是被发现了……遭罪的好像还是她不是凛雪。
就这样休息室内的空气凝固了好一会，夏萱这才姗姗来迟，一推开门，就看到了坐在沙发上略显尴尬的二人。
“夏姐姐！”
一开门，文瑶便直接朝着门口扑了过去，像是受了欺负一样。
当然她也只是想早点离开这里而已，两害选其轻，感觉还是夏萱的侵略性没那么强。
毕竟不是谁都能蝉联五届拳王的，这真要是用强……自己这小身板可挡不住。
“文教练……”夏萱有点摸不着头脑，但还是任由文瑶拉住自己的衣角。
呃……这是什么意思，小别胜新婚？
自己昨天的那些动作起效果了？
“嘛，既然小萱你来了，那……小瑶就交给你了。”凛雪站起身，拍了拍夏萱的肩膀，意味深长道，“我还得去监督一下他们训练，就不奉陪啦。”
说完，凛雪就走了出去，没一会大厅远处就传来了她的训斥声。
“我怎么感觉你们两个今天有点奇怪啊……”被事务折腾了一天的夏萱好奇的看向不远处凛雪的背影，又低头望向了文瑶。
怎么感觉今天闺蜜说话有点阴阳怪气的，是不是贴吧逛多了？
“没有，没有的事……我只是好长时间没见到夏姐姐你了，有点激动而已……”
文瑶急忙摆摆手，试图将注意力全拉到她身上来。
对的，对的，只要注意她就行了，凛雪什么的就不要在意了。
“这样啊。”夏萱似懂非懂的点点头。
“啊对对对对对对……”文瑶疯狂的点着小脑袋。
只要把火力全拉到自己身上，夏萱就不会注意到凛雪身上的漏洞了，她可真是个天才。
“那你怎么想我的啊？说来听听。”
“啊……这个这个这个……”
文瑶被问住了，她是这么说的，但她根本就没这么想过啊。
这下好像玩砸了。
“啊，那个……”文瑶眨了眨自己水汪汪的大眼睛，试图萌混过关。
但看夏萱的样子，她可不像是在开玩笑。
“诶呀，逗你的，我们还是快点回去吧，再晚点白叔可能就要休息了。”
见文瑶支支吾吾的说不出来，夏萱勾起玉指轻轻刮了刮少女的鼻梁，随后牵起她的小手，朝外走去。
“呼……”见夏萱不再逼问自己，文瑶重重的松了口气，连被对方牵手这件事都抛在脑后了。
不过上了车后，系上安全带，夏萱这才注意到文瑶身上那明显塌下去一块的衬衫，不像是自己的啊……
“你的这件衬衫……”
刚坐好的文瑶就又听到了夏萱那来自灵魂的拷问，柔弱的娇躯猛地一颤，小心脏扑通扑通的，都快被吓破了。
咱就是说……有什么事一次性说完，一惊一乍的对身体不大好。
“是……是凛姐姐的，因为我实在是没衣服穿了。”文瑶硬着头皮，反正躲是躲不过去了，“因为那件公主裙实在是太热了，所以我就随便找了间衬衫套上的，绝对不是凛姐姐自己给我的！”
第二十九章：来我房间
说完这句话，文瑶就一直抓着安全带，冷汗止不住的冒。
“啊……这样啊。”夏萱点点头，“可我记得她昨天好像没带什么换洗衣物吧，你穿了她的衬衫，那她穿什么？”
此话一出，车内顿时只剩下空调的呼呼声。
对啊，凛雪穿什么，她压根没穿！
外面就披了件外套，里面就一个内衣，但这种事……能跟夏萱说吗？
那肯定不能啊。
“啊那个……凛姐姐她还穿了件背心来着……毕竟拳击嘛，穿的少也是很正常的。”文瑶的小脑袋瓜飞速转动着，最终编出了这么一句话来。
“这样啊。”夏萱稍稍回想了一下，不过也没想出个所以然来。
毕竟早上自己走的那么急，沙发附近又那么乱，一件小背心实在是太不引人注意了。
“对对对，就是这样就是这样。”文瑶急忙点头。
太对了姐姐，没错，这就是真相。
“那……文教练，你看着天都这么晚了，要不还是去我家……”夏萱抿着嘴唇，声音突然变得柔和了起来。
天黑了把女孩子送回自己家，很合理对吧！
反正夏萱是这么想的，很合理。
“我已经离开两天了，要是不回去的话，白叔会生气的吧。”文瑶没办法只能搬出绫音来，毕竟自己还是人家的私人教练，拿了钱的。
“也对哈，”夏萱尴尬的点点头，“那下次……”
“还有下次啊，”文瑶汗颜，“啊我是说，下次的话，再说吧，毕竟训练新人开始锻炼是个很费心神和体力的工作，可能就没那么多时间……懂吧？”
文瑶很不负责任的将所有事情都推到了绫音身上。
不是她不想出来，实在是公务繁忙啊。
“好吧。”
夏萱叹了口气，她觉得自己的战术规划实在是算不上太好，下次肯定要给文瑶一个一辈子都难忘的全新体验。
有了这个想法后，夏萱的眼神都变得坚定了起来，虽然自己不懂，但凛雪懂啊！
自己有好闺蜜当后盾，怕什么！
等到文瑶下车后，夏萱便立马踩着油门笑眯眯的离开了。
直至车尾灯消失在街角，文瑶这才放下心来。
“我在担心个什么劲啊……明明什么也没做，呃，头好痛。”文瑶捂着头猛地甩了甩。
她明明谁也没得罪也没干什么，怎么就像是卷入了什么不得了的三角恋一样。
还得提心吊胆的……
“文小姐。”
突然，别墅的大门开了，白叔穿着那件一尘不染的管家服出现在门口，居高临下的望着只穿了一件衬衫的文瑶。
嗯……连衣服都没了，玩挺大啊。
“白……白叔。”文瑶就像是偷跑出去玩结果回家时被家长逮个正着的小女孩似的，笑眯眯的企图萌混过关。
“进来吧。”
白叔也没有什么怪罪的意思，只是侧身给文瑶让出了一条路。
文瑶战战兢兢的进屋拖鞋，随后乖巧的坐在沙发上，大气不敢喘一个。
有钱人家的规矩肯定是非常严格的，像自己这样拿着公款还跟别人出去吃喝玩乐两天的，大抵是要完蛋了吧。
文瑶这么想着，直到一杯水被放在了身前的茶几上。
“大小姐已经睡了，关于锻炼的事，明天再说吧。”白叔放下水杯后便转身离开，头也没回的继续说道，“你的那份晚餐已经在桌上了，如果不想吃的话晚些时候我会撤走。”
走到书房门口的白叔脚步突然一顿，保持着开门的姿势，“对了，大小姐说如果你回来的话，明天早上去她的房间一趟。”
说罢，他便直接钻进了书房，留下文瑶一个人坐在沙发上发呆。
好像并没有想象中的责罚呢……连责备的声音都没有。
文瑶伸出小手扯了扯自己的嫩颊，吃痛后才发现自己没在做梦。
等等，白叔刚刚是不是让她去绫音的房间？
可是绫音应该不是很讨厌自己被打扰吗？
怪诶。
文瑶拿起水杯，将里面的清水一饮而尽，随后摇了摇头。
总感觉故事展开的有点奇怪，但好像一切都没那么糟，最起码她现在有地方住了，还不用担心欠款，有了新工作。
文瑶决定不去想那么多，毕竟想太多也不会改变什么，反而会让自己的心情变糟糕。
文瑶来到餐桌旁，看着上面简单的晚餐，一顿风卷残云之后，将吃的比洗的还干净的碗盘塞进了厨房的洗碗机里，随后上了楼。
躺在床上，打开小夜灯，夜晚的凉风裹挟着淡淡的花香卷入屋内，将文瑶化作汗水的焦虑轻轻带走。
闲来无事的少女掏出自己的手机，发现自己的联系人不知道什么时候多了个凛雪。
“那个暴力的女人……”
文瑶想了想今天发生的一切，有点太过魔幻了。
不过人生嘛……就是很魔幻的啦。
不然自己也不会变成一个妹子，也不会接到这个私人教练的工作，也不会认识夏萱。
脱掉身上已经被凛雪的团团撑的形变的衬衫，文瑶躺成了一个大字，任由自己裸露在外的白皙嫩肤享受着夜晚冷风的轻抚。
文瑶睡着后，别墅内的灯火通明的也就只剩下白叔所在的那间书房了。
他脱下了黑色的外套，穿着衬衫，胸前打着红色的领结，正坐在桌前翻看着一本书。
相比较管家，他在这所别墅里的身份反而像是主人，掌管着别墅内的一切。
不多时，他缓缓合上书本，整齐的摆放在桌面中央。
随后走出书房，望向绫音房间门口。
他不是很明白，绫音为什么要叫才来了两天的文瑶去她的房间，难道大小姐转性子了？
片刻后，他摇了摇头，回到了自己的房间。
有些事自己始终不能逾越，自己只是一个管家而已……
——————
“唔……啊。”似乎是因为太过于疲劳的关系，文瑶一觉睡到了第二天早上七点，等到少女拿起手机看到时间的时候，一瞬间就清醒了过来。
对啊，昨天白叔告诉自己绫音要今天早上去她的房间一趟，现在这个时间应该算不得早上了吧？
但如果对作息不规律的绫音来讲……或许才刚刚好？
怀着忐忑的心情，文瑶快速进行了洗漱，这才轻轻推开了绫音的房门。
“绫小姐？我进来了喔……”
第三十章：用强的
轻轻推开虚掩着房门，少女的小脑袋探进屋内。
摆在文瑶眼前的依旧是长长的纸壳长廊，尽头是绫音那张显得有些乱糟糟的大床，因为窗帘的关系，显得黑黢黢一片。
屋内仅有的光源就是文瑶打开的门缝，黑暗的环境只有少女的呼吸声在回荡，显得有些诡异。
不过空气中飘荡着的淡淡香味却令嗅到的人有些安心，文瑶也是如此。
屋内静悄悄的，没有人回答，文瑶钻进门缝，反手关上门，小心翼翼的看着脚下。
万一地板上突然冒出来个凸起朝上的乐高块，那她可就要表演一次女高音了。
好在绫音并不是很喜欢玩积木，没有这样的事情发生。
“绫小姐？”绕过散落在地面上的手柄，文瑶翘起足尖，轻轻戳了戳少女背对着自己的身体。
“呜啊！”
下一秒，一只纤细玉手抓住了文瑶的细嫩手腕，猛地将她甩到了床上。
“好痛……”
后背结结实实的摔在柔软的床垫上，虽然是软的，但冲击力还是令脆弱的少女痛的眯起了眼睛。
“啊！绫……绫小姐……”过了几秒钟，文瑶才看清将自己按在床上的不是别人，正是绫音，此时她正半眯着眼眸，直勾勾的盯着自己。
“那……那个，能先放开我吗？”文瑶盯着绫音的眸子，看不到什么情感，像是一个冰块。
她害怕的缩了缩脖子，不过她的手还在绫音手里抓着呢。
绫音没有说话，只是将少女按在床上，温热的鼻息不断扑在少女的脸颊，胸前的团团更是直接压在胸口。
“唔……”
如此近距离的接触令文瑶很不适应，要知道之前夏萱和凛雪都没有这么近的贴近过她，更何况现在自己还被控制住了，而且还是在床上……面对面的。
若不是少女时不时的还会眨眨眼，文瑶都要以为绫音是不是睡着了。
就这样僵持了几分钟，绫音才松开钳制少女的双手，从文瑶身上爬了起来。
失去了束缚，少女第一时间缩到了床角，不断揉着自己被捏红的手腕，怯生生的盯着对面的绫音。
这是干啥啊……她虽然是不务正业了两天，但也不至于抓起来打吧？
难道擅离职守还要被监禁吗？
不太合理吧。
文瑶已经做好了随时跑路的准备，虽然她好像是越不过绫音这道坎。
“你……”红唇轻启，绫音鸭子坐在床铺中心，“能再测一下三围么？”
说完这句话，她面不改色。
文瑶倒是被盯的有些发毛。
自从上次被文瑶测量过三围后，那种奇妙的感觉就一直萦绕在绫音心尖，那似乎是比游戏通关还是更要美妙的感觉。
这两天她是打游戏也不爽了，吃饭也不香了，睡觉也不舒服了。
整个人愈发萎靡，这是之前从来没有的状态。
起初她还以为是通关了死亡细胞的后遗症，结果后来又尝试玩了两款游戏，可依旧没有那种状态。
回想之下，那天除了通关游戏，还有文瑶的测量三围。
如果问题不是出在游戏上，那就一定是出在三围上！
所以……
“三……三围？”
文瑶有些难以置信，测量三围？
但是她已经测完了啊，还测什么？
“嗯！”
绫音重重的点了点头，随后便要开始脱衣服。
她已经有些迫不及待了。
“等等等……”
文瑶急忙伸出手，制止少女这般鲁莽的行为。
好家伙，这是打算干嘛啊，要是让人家父亲知道还不得把自己剁了？
“给我测三围。”
少女虽然停下了手中的动作，但还是直勾勾的盯着文瑶，表情更是没有一丝变化。
她完全不知道这句话对于其他人来说有多大杀伤力，当然文瑶除外，她压根就不想这么做。
“可是……可是前天已经做完了啊。”
少女企图劝说绫音，放弃这么危险的想法。
对她很危险，对自己也很危险啊！
“……”绫音就那么盯着文瑶，小手撑在床上，向前爬了一步。
“你……你不要过来啊！”文瑶顿时缩的更紧了，就差把自己塞进墙缝里了。
而绫音依旧不依不饶的，向前再度踏出一步，一只手搭在领口，解开了一枚扣子。
“别……你你你……别过来啊！”
文瑶惊恐的看着绫音，似乎她已经打定了心思，要从自己这里得到些什么。
“诶！白叔！”文瑶突然眼前一亮，露出一副得救的表情。
“啊？”绫音捂住胸口，有些慌张的向后望去。
可身后依旧是黑黢黢的一片，门甚至都是关着的，哪里有白叔的身影。
再一回头，缩在床角的少女已经消失不见，同时身边挂起一阵香风。
长时间打游戏锻炼出的反射弧令绫音下意识的伸手一抓，抓到了一个圆圆的软软的东西，同时也传来了少女的惊呼。
“啊！”本来已经窜到床边的文瑶身形一滞，惊恐的回过头，看到绫音的手掌精准命中自己的脚腕。
绫音慢慢转过头，眉宇之间带着一丝愠怒，十分不满文瑶欺骗与忤逆自己。
“那个……我去看看白叔在没在门口，要是被他看到……呜啊！”还没等文瑶狡辩完，她就被绫音拽着一只脚，拽回了床上。
经过了刚刚的被骗经历，这次绫音更是目不转睛的盯着少女，生怕她突然跑掉。
“啊……那个……唔……”文瑶苦着一张脸，双手食指在胸前对来对去，已经想不出什么好的借口了。
而绫音则是十分不悦，伸出手抓住少女柔嫩的手腕，将她再度按在了床上。
“为什么你不肯再给我……测量三围？”
绫音直视着文瑶躲闪的酒红色眼眸，有些生气，也有些委屈。
明明她只是像再测量一下三围而已，为什么文瑶要跑呢？
自己可是雇佣她来做事的，而且已经给了钱啊！
“我明明都给过你钱了，难道教练不应该按照我的想法去办事吗？”
“那个……那个，虽然是给钱了，但私人教练的范畴好像不管雇主的生理反应……”文瑶意识到说错话，急忙摆了摆手，“啊我是说，我只是负责绫小姐的身体锻炼，不管其他的的……”
文瑶的声音越来越小，因为她注意到绫音眼中的那种愠怒越来越多了。
————————
欢迎大家来群里玩啊，有未删减版和番外我会放在群里滴，欢迎大家前来蹂躏作者。
QQ群 784252468
第三十一章：召唤巨大喷流！
文瑶闭上了嘴，撇过头，有点不敢看绫音。
怎么就感觉这么危险呢……她又做错什么了？
好像没有啊。
“但是……我已经付过钱了。”绫音一字一顿的说道，“所以，要听我的。”
“别说那么让人误解的话啊！那钱……那钱是教练的钱！”文瑶据理力争。
什么叫付过钱了，搞得自己好像是拿的钱是干这个的意义，这可是另外的价格，得加钱！
啊不是……再加钱她也不能干这个啊！
虽然都是女孩子……
“我不管……我要你让我……让我……唔……”绫音咬着嘴唇，不知道该用什么词来形容那天的感觉。
反正就是奇奇怪怪，舒舒服服，让人回味无穷的那种感觉。
说完，绫音整个人就趴在了文瑶身上，将她死死的压在身下，圆润的大腿张开，夹住少女的纤细的玉腿，随后就开始……
开始了将机械能转化成热能的反复做功运动。
绫音并不是很懂这方面的事，可以说完全是一张白纸，她只知道那天文瑶手指掠过后自己就产生了感觉。
在此之前自己完全没有任何这方面的感触。
那么反过来，是不是因为和文瑶触碰才有那种感觉呢？
很有可能。
“唔……哈……”
绫音一边反复做功，一边发出了描述不可的声音。
而被压在身下的文瑶此时更是很委屈，先不说绫音压在自己身上有多难受，光是她每次做功时的上下摆动都会使那团团一次次犹如攻城锤一般砸在自己脸上。
柔软温热的肌肤相互碰撞，绫音觉得很不错，文瑶只觉得有些难以呼吸。
奶香味十足。
已经做好早餐的白叔用毛巾擦了擦手，看向紧闭着的绫音房门，稍稍犹豫后，还是没有上去打扰。
他不明白为什么自家小姐会突然要新来的那个教练去她房间，但大小姐乐意就可以了。
自己只是个……管家，也改变不了什么。
过了十几分钟，绫音喘着粗气从文瑶身上爬了下来，因为文瑶和绫音都是两个女孩子的关系，她刚刚召唤了一次巨大喷流，现在能量已经空了。
文瑶虽然失去了束缚，但并没有第一时间逃走吗，反而是也红着脸，彻底瘫在了床上。
她也召唤了巨大喷流，而且还是连着释放了两次，并且因为能量槽太小的原因，现在已经是负蓝，彻底疲软了。
此时阴暗潮湿的房间内，除了两位少女的体香外，还多了一种淡淡的香甜气味。
“怎么这样啊……唔……”文瑶眼角泛着泪花，樱色长发凌乱的散在床铺上，刘海也粘在雪白的额头上。
为什么故事发展会是这样啊？
她怎么就突然召唤了两次巨大喷流，甚至连牌都没出，就被人按在床上捶。
而绫音也是倒在一旁，累的眯起了眼睛，但脸上却带着点点心满意足的微笑。
就是这种感觉，那种让她魂牵梦绕的感觉。
又过了十几分钟，恢复了体力的文瑶才软软的爬了起来，双腿都在打颤，娇嫩的玉足蹬在床上，连着摔了好几次才稳住了自己娇弱的身体。
而绫音则是已经睡着了，身上的衣物都湿湿的，也不知道会不会着凉。
但文瑶此时明显管不得那么多，她带着复杂情感的酒红色眸子望了绫音一眼，一步三摔的离开了她的房间。
她可不想再继续在房间里待下去了，天知道绫音什么时候会醒，万一再抓住她来一次……
那就不用活了。
回到房间，文瑶费力的脱下早已浸透的内衣，丢到一旁，整个人裹进被子开始怀疑人生。
嗡嗡……
放在一边的手机突然震了几下，文瑶拿起手机，看到了凛雪给自己发的消息。
【雪：今天有时间吗，我可以带着你去兜风哦！】
后面是一张她坐在摩托车上的自拍照，背景……如果文瑶没看错的话，应该是公路。
【文大教练：不了不了，我还有事，二十岁，是私人教练。】
文瑶急忙回绝。
【雪：(；´д｀)ゞ】
这么大个人了，还卖萌。
【雪：那好吧，你把我们的事和小萱说了嘛？】
小萱……说的是夏萱吧。
【文大教练：没有】
开玩笑，先不说那种事只是她的一厢情愿，就算真有，自己又怎么和夏萱说？
说你闺蜜把你绿了？
不对……她和夏萱有没有什么真实存在的关系，哪来的什么绿不绿啊！
文瑶急忙摇摇头，把可怕的想法从自己脑袋里赶出去。
【雪：我就知道小瑶你不会说的，那下次要不然我们试试约会吧？】
文瑶一脸恶寒的将手机丢到一旁，压根就不想理她了。
又歇了一会后，文瑶才换上干爽的衣服，将湿透的衣服塞进独立卫浴的洗衣机里。
随后便开始对着一个哑铃发呆，一公斤……她应该拿得动。
而凛雪在发出消息后就一直盯着手机屏幕，但过了半个小时，文瑶依旧没有回答她。
凛雪这才略带失望的放下了手机，看向眼前的夏萱。
没约出来文瑶，倒是跟夏萱撞了个正着。
“怎么了？看我干嘛，吃啊。”
正在吃东西的夏萱一愣，不明白凛雪为什么盯着自己。
“唉……你，算了，说了你也不懂。”
凛雪看夏萱吃的这么香，想说点什么，但又说不出口。
“怎么啦？话说上次你给我的那个计划根本不好使，能不能给我定个新的啊？”夏萱拽过一张餐巾纸，擦了擦嘴角的油脂。
说好的心动冒险计划呢，自己是心动了，但文瑶看起来一点也不心动啊。
“给你的那个小教练？”凛雪眉头一挑，这不撞自己枪口上了么。
“嗯……”夏萱点点头，“上次她压根就表现出你说的那种……心动什么的。”
凛雪心说那计划是给正常男女朋友的，鬼知道你选择的对象是个女孩子啊。
不过她没有说出来，反而是盘算着如何给夏萱一个百分百失败的计划。
开玩笑，自己现在也在追求文瑶，要是给夏萱出谋划策，成了的话那自己不成大冤种了？
“嗯……当然有了！”凛雪一拍桌，当即便有了个计划，有了个能让夏萱主动把文瑶投怀送抱的计划。

第三十二章：古怪小游戏
“可恶……果然还是不行吗？”
少女穿着单薄的衣衫，嫩白的肌肤上满是晶莹剔透的汗珠。
文瑶尝试着举起这个1kg的小哑铃，但无论尝试几次，哪怕使用双手，都只能将哑铃举到胸口的位置，连头顶都无法超过。
而且她这几下就把自己折腾的筋疲力尽，虽然可能大概是因为刚刚召唤了两次巨大喷流的原因，但身体弱到这个地步，还是有些出乎少女的意料。
“果然，还是从最小的开始吧。”文瑶郁闷的鼓了鼓嘴，将目光转移到0.25kg的哑铃上。
但与其说是哑铃，倒不如说是一根铁签上镶嵌着两个钢珠，但即便是这样，文瑶还是感到了些许压力。
不过再怎么说，她终于可以举过头顶了。
可还没等她举几下，少女便又精疲力尽了，只能喘着粗气瘫在了床上。
可恶啊，难道自己以后连健身都不行了吗，明明是最低规格的哑铃，自己也举不动吗？
文瑶顿感人生无望，似乎整个世界都变成了灰白色。
一直躺倒下午，她才恢复体力，不过也不敢再轻易尝试屋子里的健身器材了。
她算是明白为什么健身房要有瑜伽班舞蹈班了，那些大铁块一般人确实举不动啊。
走出房间，绫音的房门依旧紧闭，似乎是还没有起床。
但文瑶却是再也不敢轻易去她的房间了，万一再把她按在床上，那可不是什么好玩的。
接下来的几天凛雪和夏萱都没有来找她，每天的吃饭时间也看不到绫音，她一直躲在房间里不知道再捣鼓着什么，而白叔早已习以为常，并没有察觉出什么不对来。
绫音不出门，文瑶又不敢再进去，这几天也只是在纸上谈兵的完善着训练计划，工作方面完全没有什么推进。
经过了几天的沉淀，文瑶的心神也渐渐宁静了下来，在她看来绫音的所作所为只是青春期该有的正常反应。
况且她也没真的对自己做些什么，只是蹭了蹭……
蹭蹭没进来不是嘛。
因为绫音的性格有些难以接触，所以文瑶打算从另一方面入手，那就是她的爱好。
正好房间里有一台电脑，文瑶直接下了个steam，赶上夏促直接把打折的大作一股脑的塞进了购物车里。
看着自己账户那琳琅满目的游戏，文瑶陷入了沉思，游戏是买了，但是……
怎么玩啊？
她不会啊！
健身房也不教这些啊。
文瑶干脆闭着眼睛选了一个看起来画风比较可爱的游戏，下载安装进游戏一气呵成。
“嗯……移动，攻击……这个战败加速是什么？”
文瑶盯着新手教程好一会，才开始进入第一关，不得不说这个游戏的确是操作简单，画风可爱，敌人和主角都是可爱滴女孩纸，文瑶没有费什么力气就无伤过了第一关。
“哼哼，游戏不过如此嘛，我就是游戏天才！”文瑶笑眯眯盯着那个通关的图标，自信满满。
又接着连过三关，文瑶更是信心爆炸，她感觉自己现在可以随便吊打任何游戏一命通关了。
不过打到了第五关的关底，出现了一个很大的BOSS，各种意义上都很大的一个BOOS。
文瑶操纵的是娇小的新手角色差不多和现实里的她一样，而对手则是一个无论从体型还是身材都彻底碾压主角的关底BOSS。
文瑶当然是自信满满的发起了冲锋，结果被一个团团冲击给撞翻在地，没几下血条就空了。
在这个过程中，角色身上的伤痕越来越多，衣服也越来越少，不过专注于BOSS的少女并没有注意到这些，直到失败的音效和界面亮起，文瑶才发觉自己输了。
自信心受到了强烈打击的文瑶瘫在了椅子上，但游戏画面却并没有因为角色的战败而结束。
只见那个碾压了她的BOSS突然走到倒地不起的角色身旁，然后将直接将角色按在地上，破烂的衣物化作像素点消散在屏幕中。
“？？？？？”
什么东西啊这是，这是正常游戏该有的东西吗？
文瑶目瞪口呆看着屏幕中发生的一切，听着耳机里传来的明显不属于游戏音效的那一部分，手忙脚乱了将近半分钟才把游戏关掉。
而半分钟已经让文瑶看到了一些不该看到的东西，更何况这游戏质量还不错，画面什么都是高清的，人物的动作表情也非常细腻，CV也配的很到位，可以很明显的感觉到融入了感情。
缩在椅子上好一会，感到人生观受到冲击的文瑶才伸出颤抖的手，将那个游戏卸载掉。
她算是明白为什么这个游戏有99％的好评了，合着都是这么来的？
嗡……嗡……嗡……嗡……
桌上那许久未响起的手机突然动了起来，文瑶拿起一看，不是夏萱还能是谁。
“文教练，今天你应该有空吧？”
一按下接通按键，夏萱那成熟知性的声音就从喇叭里传了出来，感觉和第五关那个BOSS差不太多。
“我……”文瑶扯了扯嘴角，刚刚经历过人生观冲击的她现在有点敏感，一听到夏萱那和BOSS差不多的声音曲线，就会感到来自心底的发颤。
但还没等她拒绝，夏萱那边便略带狡黠的说道，“我可是问过白叔了哦，这几天你都没有事，不要拿什么教练工作的来搪塞我。”
好嘛，原来已经刺探过军情了。
“我已经在门口了，快点下来吧，嘟嘟嘟……”
文瑶甚至还没来得及说半句拒绝的话，就被挂掉了电话。
“呃……好吧。”叹了口气，文瑶从椅子上跳了下来，拿起自己的衬衫套上后，就出了房间。
至于凛雪上次的那个衬衫，已经被洗好整齐的叠在一旁，不过一直没有还给她的机会。
等到文瑶走后，绫音的房门突然打开，少女那略带慵懒的面颊出现在门口，她四处看了看，确认客厅没有人后，迅速的钻出房间，随后一个猛子扎入文瑶的房间内。
突然来到一个光线比较强的地方，绫音不适应的眯起了眼睛，等到她把文瑶房间的窗帘也拉上后才看清了屋内的一切。
干净整洁，比她的房间要好很多，但也显得很空旷。
少女四处看了看，抓起床尾的衣服嗅了嗅，但上面只有洗衣液的味道。
失望的丢下衣服，那还开着的电脑吸引了她的注意，绫音直接坐在了还带有余温的椅子上，看着那琳琅满目的steam界面，一个被唯一玩过半小时的可爱游戏映入眼帘。
文瑶居然还会玩游戏？
绫音好奇的盯着那个游戏看了看，是自己从来没见过的，好奇心驱使下，绫音点击了下载，她想看看文瑶玩的究竟都是些什么游戏，要是能找到她的爱好，说不定以后可以接近她，然后……再召唤更多的巨大喷流！

第三十三章：你怎么变矮了？
熟练的拉开副驾驶车门，文瑶直接钻了进去，今天夏萱穿着的不是上次的露肩吊带衫了，而是穿着一件略带些飒气的夹克，下身则是一条完美展露曲线的牛仔短裤。
象牙白玉般的小腿裸露在外，完美有力的玉足则是被一双运动鞋包裹着。
虽然今天的目的也是约会，但因为某些事情，明显不适合穿上次那样不太方便行动的衣服了。
熟练的系上安全带，文瑶这才注意到夏萱的打扮，若不是看团团的大小不对，她都要以为这是凛雪了。
不过文瑶也没有多说什么，毕竟她穿什么是她的自由，反正都挺好看的。
“今天要干嘛？”文瑶眨了眨眼，“又要去吃饭和看电影吗？”
一旁的夏萱已经发动了汽车，周围的建筑都在飞速倒退着。
“啊，那个啊，是要先吃饭……不过这次不是去餐厅了。”夏萱似乎在想什么心事，过了好一会才回答。
前两天她和凛雪复盘了一下计划，发现了一个天大的问题，那就是上次的那个计划它不接地气。
经过简单的背景调查，她们发现文瑶之前一直独自在健身房工作，虽然薪资在普通人里算比较高的，但大部分都用来还了外债，生活还是很拮据的。
而经过这几天的相处，她们也发觉到了文瑶并不是那种见钱眼开的人。
那么问题就很明显了，那个计划对一般人管用，但对文瑶来说压根就如同对牛弹琴一般，因为她压根不会因为有人给自己花钱而感到快乐，反而会感到一些内疚和不自在。
高雅，高雅过头了。
所以经过二人的一番缜密思考后，将这次的地点定在了——
“美食街！怎么样？”
在公共车位将车停好，夏萱和文瑶双双下车，摆在二人眼前的是一条长长的，熙熙攘攘的美食长廊。
道路两边是形形色色的各种商贩，贩卖的食物也五花八门的，从烤面筋到烤海鲜，从炒面到牛杂面，基本上涵盖了大江南北的各种美食。
“美食街啊……”
嗅着空气中飘来的各种香味，文瑶眼皮跳了几下，眼中闪出几丝怀念。
很久之前父母还在的时候，她是经常来这里的，后来……
她就变成了以健身为奋斗目标的筋肉狂人，彻底告别这些重油重盐的高热量食物了。
不过这次故地重游，还真让文瑶抓住了一丝过去的感觉。
但几年间这里的变化也很大，先不说整条街都被翻新了一边，以前常去的那几家店，也不不知道还在开不开了。
有戏!
一直在观察文瑶的夏萱敏锐捕捉到了少女眼中的情感波动，果然还得是凛雪啊，她最擅长这方面了，不亏是自己的好闺蜜！
“那我们就先进去看看吧，你想吃什么？”夏萱小心翼翼的拉起文瑶的小手，走向熙熙攘攘的人群。
而文瑶并没有甩开夏萱的手，或者说她并没有注意到自己的手已经被夏萱攥住了。
“吃的么……”
夏萱的话让文瑶回忆起了曾经的往事，那牵着自己的手，似乎就像是妈妈的手一样……
顺着美食街往下走，文瑶注意到沿途的许多店铺早已改头换面。
也是，六七年的时间了，店铺也不可能一直保证没有什么意外发生。
“没有……没有……没有……”
文瑶看着自己所熟知的一切都随着时间而破灭，心中难免有些失落，美食街算不上太长，但现在也已经走了大半了，难道过去的那些店就没有一家保留到现在么？
伴随着心中的疑问，一家名叫‘苏记牛杂’的店铺闯入了文瑶眼中，招牌早就不是过去的招牌了，但在同一个地方的同名店铺，难道是……
“我要吃那个！”文瑶指了指那家牛杂店，言语之中的兴奋毫不掩盖。
“好。”夏萱心中也是兴奋，没想到自己的计划居然就这么成功了一半！
兴奋跑到前台，文瑶踮起脚尖，朝内看去，“给我来一份牛杂……面……”
文瑶的声音变小了，柜台内坐着的并不是她所认识的那位苏记牛杂老板，而是一名看起来没什么精神的大妈。
“来份牛杂面，不要牛肝，多来点牛心和百叶……切的碎一点。”
文瑶整个人肉眼可见的萎靡了下来，不过来都来了，她坐到一旁的空桌上，叹着气。
“给我来来份一样的。”夏萱紧随其后，她好奇的看着菜单上那些自己从未见过的东西，不过最终还是点了一份和文瑶一样的牛杂面。
“怎么了？别露出一副苦瓜脸啊。”
夏萱来到文瑶对面坐下，注意到了少女略显苦涩的表情。
“没……没什么。”文瑶撇过头去，不是很想提及。
不过随后她又觉得自己似乎有些太没礼貌了，毕竟这饭还是夏萱请吃的，虽然是半强迫的……
但她摆出一副臭脸来也太没礼貌了。
“我以为这家店是之前我来过的那家，名字都是一样的。”文瑶急忙解释道，“结果不是。”
“这样啊。”夏萱点点头，但还是觉得不对劲。
毕竟文瑶又不是那种吃货，怎么会因为吃不到原来那家店，就露出那么苦涩的表情呢？
“小瑶，真的是你啊！”
就在二人沉默无言等上面时，一个声音却打破寂静，只见一个端着托盘，系着围裙的大妈从后厨走了出来。
看到文瑶之后，露出了十分惊讶的表情。
“苏……苏姨？你怎么……”
文瑶抬起头，哪怕好几年没见，但她还是一眼就认出来了眼前的熟人。
“我现在在后厨做面了，收银是我雇的店员。”
常年浸染在市井中的苏姨很快就明白发生了什么，没等文瑶问出口，便说出了答案。
“这样啊。”文瑶再度露出了笑容，不过却有些勉强。
“刚刚看到熟悉的要求，没想到真的是小瑶你啊，这么多年了口味还是没变，你和几年前相比，好像长……”苏姨用手比量着文瑶的身高，但随后就看到了文瑶那耷拉在椅子上的纤细小腿。
“好像……你怎么好像变矮了？”
“啊那个……”文瑶挑了挑眉头，这就是她变成少女的后遗症，虽然在熟人眼里自己一直都是这幅样子，但在一些细节上，始终还是有出入。
例如自己六七年中非但没长高，还缩水了的身高。
第三十四章：女流氓
“错觉……太长时间没见的错觉。”
文瑶干笑了两声，还好已经几年时间没见过了，要是突然冒出来一句。
‘你之前不是力拔山兮气盖世吗？’
那她可就难解释了。
“唉……几年前你突然就不来了，我还以为你受了太大打击……”
“苏姨……我饿了。”
文瑶突然开口，打断了苏姨要说的话。
“啊……抱歉。”
苏姨脸上露出抱歉的笑容，也意识到自己说的话多多少少有点不大合适了。
她尴尬的搓了搓手，转过身进了厨房，随后又端出了两碗明显料加的有些太足的牛杂面。
“小瑶你先吃，今天这算我请的，以后可要常来，不能再像之前那样无声无息的消失了啊。”
说罢，她便转身钻回了厨房，继续忙活去了。
文瑶看着眼前已经堆成小山的牛杂，掰开筷子吸溜吸溜的吃了起来。
还是熟悉的味道，这么多年依旧没变过。
夏萱手里拿着筷子，看着对面低头猛吃的少女，又看了看厨房。
虽然她恋爱中大脑智商几乎为零，但也看得出来少女的情绪有些不对劲。
而且刚刚那个……苏姨说什么几年前。
她和凛雪查到的资料只有近些年的，再远一点的，就查不到了，除非费力气去刨，但有那个必要吗？
喜欢一个人又不一定要全部了解她的过去，不过现在夏萱倒是有点感兴趣了。
而且看样子似乎还是些什么不太好的事。
“我吃饱了……”
文瑶放下筷子，满满的面碗此时还剩下小半碗，倒不是她没胃口，而是真的吃不下去啊。
胃就那么大……能吃掉这些已经是极限了。
夏萱也没吃多少，主要是一直在观察有些黯然神伤的文瑶，而且牛杂也不是很合她胃口。
说完上面那句话后，少女就把双手放在自己白嫩嫩的大腿上，低着头，不知道在想着什么。
夏萱也紧扒拉了两口，象征性的吃了一下，也放下筷子。
“那……我们走？”夏萱探出投头，试探性的问道，毕竟看起来她好像有点触景伤情。
“嗯。”文瑶点点头。
意料之外的，并没有重温的快乐，反而是悲伤有些止不住。
哪怕她麻痹了自己这么多年，也还会因为一句话而彻底破防，最终发现她还是没能忘掉任何事，只是藏的比较深，平日里假装看不到。
不过这也了了她的一点心愿，最起码品尝以前的美食这件事是真的做到了。
“那个，你要不要吃雪糕啊？”
走在路上，虽然有点小插曲，但任务内容还是要进行的。
夏萱看了看文瑶那包裹在小运动鞋的白丝雪糕足，说道。
嗯……虽然你已经有雪糕了，但是吃个其他的雪糕也不是不行。
“好。”文瑶望望天，今天太阳还是蛮大的，蛮结实的。
吃个雪糕降降温也不错。
“那你在这里等一下。”
得到肯定的回答，夏萱美滋滋的跑进一旁的冰淇淋店，把文瑶丢在原地。
少女，你好像忘了点什么。
文瑶站在原地，看着夏萱蹦蹦跳跳消失的背影，之前不还是恨不得把她捆在身边吗，现在怎么这么快就把她扔下了。
文瑶摇摇头，不是很明白公司总裁的思考方式。
她走到太照不到的阴凉地方，无聊的刷起了手机来。
“好怪哦，网络都是这么阴阳怪气的吗？”
少女盯着那些自己看不到的词句，什么一树枝666，苏珊，荔枝，露出鸡脚之类的。
不应该是马脚吗？
“哟，小姑娘，一个人啊？”
没等文瑶弄明白这些词语背后的意思，眼前突然暗了下来。
几个穿着打扮非常非主流的太妹把她围在了中间，夸张的冲天头，逆天的皮夹克，在阳光下闪闪发亮的金属锥刺，夸张的黑色口红，裸露的肌肉块，还有比人都要大的纹身。
“…………”
文瑶有点害怕，但还是想说，你的纹身好像纹反了，而且好像还有点掉色……
“怎么着，跟哥几个……咳咳，跟姐几个去玩会啊？”
你刚刚口误了吧？你绝对口误了！
一个太妹尴尬的咳嗽了一声，随后又继续道。
“对啊，这细皮嫩肉的，手感肯定不错啊。”
一个太妹伸出手，想要捏捏文瑶的小脸，少女握着手机，害怕的缩了缩。
不是，什么情况啊。
耍流氓的不都是男的，怎么女同全让自己碰上了？
虽然她们看起来真的好大……都快把小夹克撑坏了，但为什么女同会跑来找自己耍流氓啊喂！
“那个……我还有朋友在里面……”
文瑶指了指一旁的雪糕店，虽然她说话想要硬气一点，但考虑到自己目前的状况……
已经不是一拳一个小太妹的时候了。
“朋友？”
几个太妹互相对视一眼，没听说她还有朋友跟着啊，但看照片，没错啊，就是她。
长得这么小，不可能认错的。
“怎么？跟你的小男朋友吗？不如把他甩了，跟姐姐们吧。”
“就是啊……”
其余人附和道，虽然有点意外，但还是要接着演下去，不然自家馆长可能一拳头把自己干碎。
躲在雪糕店门口视觉死角的夏萱听着门外的对话，暗道凛雪确实流批啊，找的这几个人演的痞子那不能说是像，只能说是一模一样了。
而且居然还找的是女的，心思简直不要太细腻了。
不过现在该到自己出场的时候了，等下自己美救美……哼哼！
几个太妹看着已经缩到墙角的文瑶，不着声迹的点点头，时机差不多了。
突然，一个人伸出手，直接将一张胶带贴在了少女嘴上，另一个人则是从夹克里掏出一捆绳索，直接抓住少女的双手捆扎了起来，第三个人一把扛起少女，随后一头扎进小巷。
一切发生的太快，太熟练了，文瑶甚至还不知道发生了什么，自己的视角就倒过来了。
“你们这些流氓，居然敢光天化日欺负我的瑶……人呢？”
夏萱手里握着两个冰淇淋，直接从店里蹦了出来，但在她眼前的只有空空如也的墙角，别说什么流氓了，就是连个流氓的影子都没看到。
“就她了是不是？”
“雪糕店门口，应该是。”
不远处，几名穿着打扮和刚刚那几名太妹差不多的壮汉对着夏萱指指点点，随后更是直接走了上去。
“哟，小姑娘，一个人啊？”
第三十五章：英雄登场！
“跟哥哥几个去……诶呦疼疼疼！”
那个假扮流氓的拳击教练话还没说完，夏萱就已经钳住了他的手腕，手臂微微发力，竟是直接弯折了过去，似乎再用些力气就会直接断掉。
“凛雪派你们来的？”夏萱冷哼一声，松开了手。
那被掰了胳膊的教练捂着手臂后退几步，这手劲……都快赶上自家馆长了。
“是……你怎么知道的？”
其他两名教练互相看了看，不知道是谁泄的密，这可是自家馆长亲自叫自己三个人去休息室谈的啊，事成之后还有奖金。
“我怎么知道的？”夏萱一激动，差点把手里的蛋卷冰淇淋捏爆。
她怎么知道？
她就是这个计划参与者，定制者啊！
而且原本剧本里她是那个出来英雄救美的角色，怎么还被当成要被救的那个人了？
“因为我就是那个要出来救人的人啊！”
计划出了岔子，文瑶又不在身边，夏萱那股大老板的气势瞬间爆发了出来，将眼前几人完全压制。
“啊……”
三人后退几步，剧本里的确有这么一项来着，不过馆长好像没告诉自己具体是哪个人啊。
只是说了雪糕店旁边站着的女孩……
那就是夏萱了啊！
“所以……人呢？她人在哪呢？”
“在哪去了她？”
“你们一直看着的，你问我？”
“我不道啊！”
最终三人也只憋出了这句话，他们的确不知道，一来的时候，就看到夏萱在外面了。
夏萱很想对眼前这三个人说你被炒了，但他们并不是自己公司的职员。
等等……如果凛雪安排的这三个人在这，那刚刚自己听到的那几个小太妹是怎么一回事？
“遭了！”
夏萱急忙掏出手机，给凛雪说了下现在情况，但消息发出后便如石沉大海,对方好像并不在线。
“小瑶可能遇上真流氓了。”夏萱眉头一皱，攥紧了手机，“看什么啊！还不快去找！她可能遇上真流氓了！”
夏萱对着眼前凛雪派来几人吼道，怪不得到现在还是单身，像块木头一样，哪个女孩会喜欢啊。
“啊……是！”
三人急忙立正敬了个不伦不类的礼，看来凛雪平日里没少训斥他们。
随后三人迅速散开，朝着刚刚的路人打听状况。
夏萱也心急如焚，这咋还遇上真女同了呢，要是真的被带走……
………………
“唔唔……唔唔！”
一旁的文瑶正被那三名小太妹扛着，扎入深不见底的小巷，挑着阴暗狭窄的胡同走。
文瑶反应过来后便开始挣扎，不断踢蹬着自己的雪糕嫩足，或是用自己那被捆起来的小手敲打着扛着自己那人的后背。
但这些动作与其说是挣扎，倒不如说是撒娇更贴切一些，因为压根就没有什么杀伤力，比起捶打，更像是按摩。
自己真的遇到流氓女同了？
难道要被……要被……
挣扎无果后，文瑶流下了后悔的眼泪，她没想到在如今居然还有强抢民女的戏码出现，而且自己就是主角！
并且还是被抢的那个！
接下来是不是就要上演一些只能看不说的戏码了？
好在这几个都是女孩子，要是男的自己估计得恶心死……
不对，这和女孩子也没有关系啊！
自己总不能被三个人一起玩弄吧！
更何况自己还压根不认识这几个家伙，这不是妥妥的耍流氓吗！
想到这，文瑶又开始挣扎了起来，只不过看上去更像是一只蠕动的猫猫虫一样。
差不多到地方了，为首的太妹直接将文瑶一扔，摔在了街角的一个破烂沙发上。
“好痛……”
文瑶正过身子来，这一下的冲击不算小，但也令她有些头昏脑涨的。
下一秒，嘴上的胶布就被刺啦一声撕了下来，火辣辣的感觉令她有些想骂娘，但看到眼前的场景，又把话咽了下去。
狭窄阴暗的小巷，自己还是在小巷尽头，四边望去都是高高的围墙，太阳都照不进来。
自己屁股下面的沙发还有些破破烂烂的，一看就是年久失修，往小巷尽头望去，那是更深的小巷。
可以说在这里自己算是叫天天不应，叫地地不灵了。
“你们……你们到底想要干嘛……要钱……要钱的话我会付钱的。”
少女像只仓鼠一样往沙发里缩了缩，虽然她钱不算多，但打发眼前这些连纹身都纹不起，用的还是容易掉色纹身贴的小太妹，应该是够了吧？
毕竟她又不是什么要钱不要身子的吝啬守财奴。
而且之前被绫音蹭蹭就受不了了，要是被三个人轮流召唤巨大喷流的话，自己肯定会坏掉的！
“钱？”一个小太妹看了看四周，“你觉得我们把你带到这里来是为了钱吗？”
俗话说演戏演全套，自己钱都要拿麻了，那肯定要尽职尽责才行。
“那……那你要什么……”虽然心里有了可能的答案，但文瑶还是想争取一下，万一只是看自己可爱为了拍个照呢……
也不是不可能对吧，这种事在漫展上经常有，虽然这里不像是漫展场地……
“当然是要小姑娘你陪陪我们了，看你这么细皮嫩肉的……”她伸出手，捏住少女雪白的下巴，伸出粉舌舔了舔自己黑色的嘴唇。
文瑶苦着一张脸害怕的缩了缩，不过眼前这人胳膊上因为汗水而开始模糊掉色的纹身总是让她很出戏。
想笑，但想到自己目前的处境，又很想哭。
“对啊，这么细皮嫩肉的……尝起来肯定很不错。”其中一人将自己的夹克外衫丢到了文瑶身旁，另一个甚至都开始解腰带了。
这是要动真格的啊……
文瑶已经缩到角落里了，身后就是厚厚的水泥墙，想躲都没地方躲。
而且她们两个人往那一站，彻底把路给堵死了，除非自己能不用双手直接爬上几米高的光秃秃围墙……
“那……那个，能轻一点吗……”
眼看躲不过去，文瑶只能泪汪汪的缩在角落里，活像受欺负的小女孩似的。
嗯……她的确受欺负了。
几名加假扮的太妹差点被眼前一幕萌出血来，若是放在平时肯定要狠狠挼一挼。
﻿为什么自家老板要自己欺负一个这么可爱的孩子，就为了……来招英雄救美？
脱衣服和脱裤子的也不是真脱，只是做做样子而已，毕竟自家老板还在附近看着呢。
“你们这些家伙！光天化日之下居然敢欺负小女孩！”

第三十六章：害人终害己
小巷的入口处，一名穿着打扮极其冷艳的少女正面无表情的站在那，若不是这里只有她一个人，文瑶是无论如何也不会觉得刚刚的那句话就是她喊出来的。
“？？？”
三个问号从太妹们身上冒了出来，这好像不是自家馆长吧，怎么还牵扯进来别人了？
正在四人头顶上架设摄像机，准备把自己英雄救美一幕拍摄下来的凛雪也愣住了，她一把握住摄像机，侧过身望向小巷入口的那名少女。
如同雨后晨曦般的蓝色秀发，天空般的蔚蓝色冰冷眼眸，身上还穿着制服，一只手拎着一个黑色的手提包，蓝色jk裙遮盖到膝盖上方，修长的玉腿被深蓝色过膝袜包裹着，看起来应该是某个大学的学生。
“喂！你管什么闲事，不想挨打的话就赶紧走开！”
事到如今，三人也只能硬着头皮接着演下去，无论怎么样，她都不可能让文瑶被带走。
“就是就是……快点走开……诶怎么卡主了？”
那解腰带的太妹有些费力的拽着腰带，手指好像被卡在里面了，脱也脱不掉，穿也穿不上。
“呜呜……救我！”
文瑶望着那有些模糊的人影，泪水打湿了眼眶。
终于，终有有人来救自己了吗？
只要不让她做这种事，让她干嘛都愿意啊！
“我警告你别过来了，我拳头可不长眼！”
太妹甩了甩自己的手臂，上面的纹身已经变成了黑乎乎的一块污渍了，明朗的肌肉线条明显是练过的。
看到这个场景，文瑶心中刚刚升起来希望便又熄灭了，这种肌肉量……对方只是一个学生，怎么可能打得过？
更何况还是三个人。
“放开她。”
少女站到三人面前，彻底将路堵死，这是一个死胡同，文瑶蜷缩着的沙发就是死胡同的末端，也就是说今天她们几个人肯定要有一方倒下。
“我警告过你不要过来。”一名太妹捏紧了拳头，和其余两人对视一眼。
作为拳击教练，对付一个学生简直不要太简单了，在不弄伤她的情况下将她打晕，然后带走，是再简单不过的事了。
只不过那名腰带卡主的太妹还在折腾自己的腰带，哗啦啦的声响在安静的巷子里是那么刺耳。
少女向前迈出一步，手中的手提包猛地甩向那脱掉了外套的太妹。
对方后退一步，拳击手的本能令她前后岔开双腿，握紧粉拳猛地砸出。
咚！
手提包被她直接砸飞了出去，但手提包消失后，迎面而来的却是被蓝色丝袜包裹着的纤长有力的小腿。
咚！
啪！
太妹猛地后退一步，但还是被结结实实的一记鞭腿甩在了身上，虽然手臂抵挡了大部分冲击力，可还是被瞬间ok倒在了地上。
“我超。”
文瑶瞪大了水汪汪的眼睛，原本要顺着脸颊流下的泪水被硬生生憋了回去，一记鞭腿就扫死了一个，这腿也太厉害了吧。
“原来是高手啊……”
那领头的太妹突然甩动手臂，一记武德充沛拳偷袭而来。
然而少女依旧面不改色，刚刚出过的修长美腿高高抬起，完全不在意自己现在穿的短裙，迎面而来的一记高抬腿直接踢到肩膀上，将太妹踢得向后撞到了厚实的水泥墙。
两招，秒杀。
蓝白色的，文瑶看的很清楚。
“呃那个……”剩下的那个还在摆弄着自己的自己的腰带，眼见自己的两名同时被踢中后倒地不起，她哪里还有反抗的勇气。
“跑……跑啊！”眼看少女愈来愈近，她急的都快哭了出来，完全没有刚刚那副要脱裙子的凶猛劲。
她低着头顺着墙根跑了出去，少女也不阻止，只是安静的站在那里。
躺在地上的两名太妹见自己的同事已经跑掉了，也马上结束装死，沿着墙根逃走了。
奖金是很丰厚，但没有命重要啊！
自己两个人都打不过对面一个，那还打什么？
哪怕事后馆长怪罪下来她们也有话说，不是自己临阵脱逃，实在是对手太强大了。
“你没事吧。”
等到少女站在文瑶面前伸出手，文瑶这才回过神来。
“我……”
“等下，这里不安全，离开再说。”
可还没等文瑶说话，便将她打断了，少女上前一步直接将腿软的几乎站不起来的文瑶扛在了肩膀上，捡起她那出现了一个明显拳印的手提包，迈开自己修长的玉腿，离开了小巷。
等到人都散去多时，架设好摄像机的凛雪这才回过神来，她被摘果子了！
螳螂捕蝉黄雀在后，她以为自己是黄雀，结果树下面还有个拿弹弓的。
“那个……你可以把我放下来了……”
连着过了好几条街，明明已经来到大路上了，少女却还是扛着文瑶没有将她放下来。
听到文瑶的声音，少女这才停下了脚步，将她放了下来，随后又伸出手，解开缠绕在她手腕上的绳子。
“那个……谢谢你，你叫什么名字啊？”
文瑶揉了揉自己被勒出红印的细嫩的手腕，软软的看着少女冰冷的眸子。
“不重要。”
她将绳子丢掉后，便不再管文瑶了，迈步向前走去。
“呃……”文瑶愣了一下，她还没有碰过这么冷漠的少女呢，凛雪夏萱有一个算一个表现的都是很热情的。
虽然她并不觉得这是因为她外表可爱的原因。
“你包好像坏了，要不我给你买个新的吧，毕竟是为了救我。”
文瑶小跑几步追上少女，她的手提包好像被那个小太妹给打坏了……不过话说回来那真的是小太妹吗，居然有那么大的力气。
“不必了……你是找不到家吗？”少女突然停了下来，居高临下的望着文瑶。
“倒也不是……”虽然这种被居高临下看着的感觉很不舒服，但一想到对方才救了自己，文瑶还是尝试着适应了一下。
“那你就回家吧，她们应该不敢再来骚扰你了。”
说完，少女便彻底丢下文瑶，大步离开了。
“好冷啊……”少女走后，文瑶抱着自己的胳膊打了个冷颤，不知道是不是错觉，刚刚她一离开，气温好像立刻就升高了几度一样。
“啊对，还是先给夏萱打个电话吧。”原地站了一会，文瑶这才想起来应该通知夏萱一声，毕竟自己突然失踪，她应该很着急吧。
第三十七章：挥起锄头砸自己的脚
“喂！我警告你！你要是感动小瑶一根毫毛我就算掘地三尺也要把你挖出来！”
这边电话刚接通，夏萱那堪比狮吼一般的怒吼声就从话筒里传了出来，把话筒放在耳边的文瑶震得差点一脱手把手机丢出去。
“那个……夏姐姐，是我啦。”
文瑶拿稳手机，软软的道。
虽然差点被震聋，但看到夏萱如此担心自己，文瑶心里还是有点美滋滋的。
平日里一副要把自己吃了似的，但一旦出了事情，还是很关心自己的嘛……
嘿嘿。
“小……咳，文教练，你没事吧？”听到少女的声音，夏萱愣了一下，但旋即便改口道。
话说起来……她好像还没有当着文瑶的面称呼她瑶瑶，小瑶这种亲密的称呼呢。
都是叫教练的……
嗯……自己的心意应该还没有被发现吧？
应该没有吧。
“没事，有个姐姐把我救下来了……应该是妹妹？”
文瑶顿了顿，改了下口。
想想的话，虽然自己看起来很小，但实际年龄已经有二十了，对方看起来好像还是个学生，应该比自己要小几岁吧……
不过某些地方是真不小。
“什么姐姐妹妹的，你现在在哪？”文瑶的话把夏萱弄的一头雾水。
“这里的话……我看看，旁边有个银行，还有个包子铺，还有个卖电动车的……”
“好了我知道是哪了，你站在那里不要动。”说完，夏萱便急忙忙挂断了电话。
我去给你买几个橘子……
文瑶突然在心里冒出这么几个字来。
不过她既然让自己等，那就等吧，这里距离之前的美食一条街也不是很远，估计很快就能等到了。
过了一会，还真有一个人跑了过来，不过不是夏萱，而是拎着一个旅行手提包的凛雪。
“凛姐姐？你怎么在这？”文瑶好奇的踮起脚朝着凛雪背后望去，“夏姐姐是和你在一起的吗？”
“没……没有，不过小瑶你没事吧？”凛雪轻轻呼着热气，额头上都冒出了细密的汗珠，可以看出来她的确有些着急。
“没……不对，凛姐姐怎么知道我出事了？”文瑶下意识的摇摇头，不过很快就反应了过来。
凛雪是怎么知道自己出事了的？
而且还在自己被救了之后马上就赶到场了，比夏萱还要快。
“那个……”凛雪意识到自己说漏嘴了，一下就顿住了。
她总不能说整件事就是自己策划出来坑夏萱和文瑶，然后案发时候自己就在一旁的废楼上架设摄像机，准备拍下自己英勇一幕，最后抱得美人归的吧？
“因为今天馆子里没什么事，所以我也出来溜达溜达，结果碰巧就看到小瑶你被绑走的那一幕，其实本来我是打算出手的，结果有人比我先了。”
凛雪真假掺半的说道，她的确是打算出手的，而且原本的打戏还会比刚刚的那一幕更加精彩，甚至她都准备好血包了，打算演一个血溅三尺，主要就突出一个悲壮。
结果居然被抢先了。
“这样啊。”文瑶点点头，不疑有她。
毕竟这条美食街是很出名的，真要散步吃东西的话，碰见的概率是很大的。
“文教练……呼……”没一会，夏萱的声音便从街角响起，文瑶一抬头，就看到了那不断摇晃团团小跑向自己的少女。
呃……外表很少女。
“凛……凛雪？你怎么在这？给你发消息也不……呃。”
夏萱想要质问凛雪为什么不回自己消息，但想到文瑶还在场，马上住嘴。
文瑶疑惑的看着身前的两个各方面都很大的大姐姐，怎么今天说话的都像是谜语人似的。
话都是说到一半就不提了。
而且为什么看起来夏萱对凛雪像有怨言似的，她们可是闺蜜诶。
文瑶想了想道，“凛雪姐姐说她刚刚是来到这里散步的，而且还看到我被绑走，想要救我，结果被人抢先了……”
哼哼，夏萱这么关心自己，只要说出凛雪要救自己的这个心思，无论有她们两个人这两天闹了什么矛盾，都会迎刃而解的吧！
我可真是个小天才。
“你看见了啊……”
夏萱眉头微微一挑，经过这短暂插曲的惊吓，她因为热恋（单方面）而被降低的智商短暂的回升了一下，马上就联想到了前几天定制的计划。
“只是巧合而已，那几个人我也不认识，而且我只是来看看顺利不顺利的……”凛雪急忙举手做法国军礼，辩解道。
“而且他们也跟我说自己认错人了，至于手机……没电了。”凛雪掏出已经黑屏的手机敲了敲，心脏跳的有些厉害。
还好自己早早的就把手机给关掉了，不然要是让夏萱这个精明的生意人看出些许马脚来……
后果可不堪设想，而且这种类似于偷（喵）情一般的快感也令凛雪肾上腺素飙升，感觉很刺激。
“这样啊……”夏萱点点头，好不容易维持在水平线上的智商在见到文瑶后又急速下降，砸破了底线。
“你们在说什么啊……”文瑶一脸茫然的眨眨眼，“我怎么听不懂。”
“小孩子不需要懂这些。”夏萱一掌拍在文瑶头上，用力的揉了揉。
“我不小了诶！”文瑶鼓起香腮，将夏萱的手拍掉，“而且是你把我弄丢的好不好！居然还摸我的头……”
文瑶咧了咧嘴，迄今为止自己还没有被人摸过头！
还真拿她当小孩子了……
“嗯……既然没事的话，那我就先走了哈，馆子里还有事情等着我去处理。”凛雪挠挠头，心虚的就要开溜，万一一会文瑶看到她，触景生情的再说出点劲爆的消息。
那她就不用活了。
虽然她是要挖墙脚来着，但也没有当着正主面挥锄头的啊。
嗯……虽然凛雪一直催眠自己是正当竞争，但看到夏萱后，还是有点打心底发憷。
“好吧……那我带着文教练再逛逛？”
夏萱打量了一下浑身冒汗的凛雪，点点头。
“不……不了，我还是回去吧。”
文瑶急忙摆摆手，出了这种事，她哪还什么心情在外面逛？
她可是差点就要被三个陌生小姐姐给拖进巷子给啪掉了啊！
这对少女来说，可是一个莫大的阴影啊。

第三十八：陪玩陪……
“那……好吧。”
夏萱叹了口气，这个筹备了好几天的计划最终还是以失败告终。
无论是凛雪，还是夏萱，都没能从这次代号‘英雄救美’的计划里得到什么好处。
当然凛雪是得到了一点，她拍下了文瑶嘤嘤嘤的视频，回去剪剪，只留下少女嘤嘤嘤的片段，多是件美事啊。
回到别墅内，白叔没在客厅里，似乎是在书房。
受到了过度惊吓的文瑶摇摇晃晃的来到二楼，一把拉开自己卧室房间的门，想要休息片刻，毕竟今天这点事有点太刺激了……
“呃……什么情况？”
一打开门，文瑶整只萝莉就愣住了，眼前这还是自己的房间吗？
怎么……怎么什么都没有啊？
床呢，健身器材呢，衣柜呢，电脑呢？
文瑶呆呆的向前走了几步，房间内唯一仅剩的家具就是被擦的比镜子还亮的木地板了，上面清晰的反射出少女呆呆的面容。
“难道……难道我被开除了？！”
少女原地发出一声怪叫，小脸上满是震惊，难道是因为她这些日子工作毫无进展，又总是跑出去跟夏萱玩，所以被开除了吗？！
不要啊！
要是被开除了的话，她该怎么办啊……
难道……难道要去睡大街么？
不！
要去睡桥洞！
大街上太凉了……
“你……回来了啊……”
绫音不知道什么突然出现在少女身后，扒着门框，只露出半个身子。
“咿呀！”少女被突然响起的声音吓了一跳，下意识的发出了极其可爱的声音，并且真的往前跳了一下。
不对，她怎么会发出这样的声音……
反应过来的文瑶急忙捂住自己的嘴，自己可是猛男啊，怎么会发出这么可爱的声音，难道是变成女孩子时间太长，身心都开始被女体化了吗？
“绫……绫小姐……不要开除我啊！”文瑶突然一个滑跪，刚刚的猛男心态都被抛到了脑后。
猛男是什么，能吃吗，还是工作重要点，如果不能在绫音这里保住工作的话，那她就只能去夏萱那里了。
可怜的文瑶还是没有忘记夏萱像个玩偶一样摆弄自己身体的场景，那种差点就负距离接触的感觉，不要啊！
“诶……你在说什么……”绫音被夏萱突然的动作吓了一跳，后退了几步，“只是你的房间需要重新装修一下，东西暂时被搬出去了而已。”
绫音指了指一旁的杂物间，不紧不慢的说道。
有一说一，绫音慵懒的声音听起来很舒服，想让人抱着睡觉。
最起码现在的文瑶是这么觉得的。
“啊哈哈……早说嘛……那我这几天住哪。”
文瑶不着痕迹的站了起来，拍了拍自己因为滑跪而变得红红的小膝盖。
“我房间啊。”
不知道是不是错觉，文瑶总觉得绫音在说这句话的时候似乎在偷笑，笑的还很开心。
“绫小姐……这有点不太合适吧。”文瑶后退几步，白色丝袜包裹着的纤纤玉足都在微微打颤。
去她的房间，去她房间干嘛，召唤巨大喷流吗？
自己承受不住啊……可她还是自己的雇主，也就是顶头上司的顶头上司，俗称大老板……
大老板发话，自己好像拒绝不了吧……
“没什么不合适的啊……小瑶你不会多想吧？”绫音顶着那张三无脸思考了一下，随后露出了略微病态的笑容。
我就是怕你这个啊！而且那称呼是怎么回事？怎么还叫上小瑶了？
“那个……”文瑶不着痕迹的往门口蹭了蹭，“绫小姐哈……我觉得这个事，还是得和白叔谈谈，实在不行，我睡沙发可以，我不挑的。”
文瑶干笑两声，随后一个箭步就要从门口溜走。
不过她似乎是高估了自己现在的反应能力，还没等她窜出一米，细嫩的手腕就被穿着睡衣的绫音给抓住了。
“没关系的，白叔已经同意了，而且沙发垫也被拆掉去洗了。”绫音的声音不大，但手腕却十分有力。
文瑶顺着栏杆的缝隙向下看去，果然，沙发上只剩下光秃秃的木板了，难道她连这个也计算到了？
“所以说，小瑶，今天就睡我的房间吧。”绫音微笑着邀请。
“好……好吧。”文瑶咽了咽口水，比起真的被开除掉，她还是更愿意去睡大小姐几天，咳……给大小姐陪睡几天……不对，是陪着大小姐睡几天。
毕竟她只是青春期……那方面有点泛滥而已，肯定做不出什么糟糕的事来。
“那现在就睡觉吧！”绫音兴奋的拉着文瑶的小手，不由分说的就要把她拽进房间里。
太好了，自己的计划成功了，可以带着文瑶蹭蹭……啊不，是睡觉了。
“诶？现在吗？”文瑶踉跄着被拽进屋内，拖鞋都被甩掉了，露出了她的白丝雪糕足，“可是现在天还没黑啊……”
天是没黑，但绫音的房间内却是不分白天黑夜的，反正窗帘一拉，游戏机前干到地老天荒。
“唔……你不想睡觉吗？”绫音奇怪的看了少女一眼，明明是很舒服的事情……为什么她会不愿意呢？
“也……行，那来打打游戏怎么样？”绫音犹豫了一下，说道。
她今天可是了解到了文瑶的‘特殊爱好’，居然是打……打那种游戏……
以绫音的高玩身份，她当然是十分流畅的通关了游戏，没有观看到任何一场战败录像。
但问题是……那个游戏不只是战败了会触发剧情，胜利了也有，只不过攻防转换了一下。
绫音是谁啊，从小大小可都没接触过这种东西，完全就当做启蒙来看了，顺带也‘了解’了一下文瑶的喜好。
没想到少女看起来那么害羞，实际上背地里居然玩这种东西……
绫音小小的瞥了文瑶一眼，白净的脸蛋略微变得有些粉红。
只不过在阴暗的卧室内，这点粉红是那么不起眼，甚至不仔细看都看不到。
“呃……玩什么？”
文瑶挠挠头，看向地面上散落的手柄和略微歪斜的主机。
玩游戏，她不擅长……
“嘛，放心，我肯定会挑选你能玩的游戏。”
绫音翻出一个盒子，那是一个双人至尊版手柄的盒子，原本是打算用来当做备用的，现在这就用上了。
“我……我坐哪……啊。”
文瑶接过手柄，有些不知所措，唯一可以坐的地方……好像就只剩下那个小小的懒人沙发了，可那是绫音的位置，她不好抢大老板位置吧。
“当然是坐在这咯。”
绫音已经率先躺进了沙发里，伸出小手拍了拍身旁。
第三十九章：玩游戏吧
“啊这……不……不太好吧。”
文瑶拿着手柄的小手微微一颤，踩在光滑地板上的雪糕嫩趾轻轻蜷缩了起来。
这么近距离的接触……不太好吧……
“过来啊……”绫音又拍了拍软软的沙发，声音慵懒怠惰，还带着一丝欢喜。
文瑶一咬牙，不就是近距离接触嘛！
她怕什么，她甚至跟夏萱洗过澡，她怕什么？
不就是坐的近一些，这有什么吗？
贴！
都可以贴！
想通了的文瑶沉住一口气，一屁股做到了绫音身边。
这是大老板强迫她的，她才不是想要什么才坐下来的，这是职场压迫，是职场潜（喵）规则。
少女那被短裤包裹着的娇小粉臀在一接触到那软软的懒人沙发后，便被瞬间折服了。
现在文瑶算是明白了，为什么绫音会在屋子里一待就是一整天了，因为实在是舒服了，舒服到不得了啊。
“好舒服……”文瑶舒服的眯起了自己酒红色的眸子，樱色长发披散在肩头，整个人都陷入了软软的沙发之中。
简直就像是天堂一样啊……而且屋子里还有空调，身边还有淡淡的香味。
文瑶之前坐过最软最香的地方，那就是夏萱在帮她洗澡时，她坐在夏萱怀里的时候，软是真软，香也是真香，舒服……也是真舒服。
但无论怎么说，夏萱也不可能有沙发的这种软度，将她整个都包裹在内，就像是身边围着好几个小姐姐一样……
“咳咳……”绫音突然咳嗽了几声，“那个，小瑶，该玩游戏了。”
文瑶露出的表情很让绫音受用，但她可不是来看文瑶表情的，而是要和文瑶一起van游戏的。
或者直接上床睡觉，她没问题的。
可某位萝莉并不是很愿意，所以只能先打打游戏了。
“啊？哦……对对，打游戏打游戏……”文瑶如梦初醒般坐了起来，擦了擦嘴角流出的口水。
她才不是因为想到了被大姐姐围起来才会流口水的！
绝对不是！
“那玩什么啊。”
文瑶歪歪头，好奇的看着绫音那不断搓动手柄的纤细玉指，又看了看不远处屏幕上不断滚动着的游戏目录。
琳琅满目的游戏文瑶是一个都不认识，不过这也很正常，往年日复一日的健身就已经消耗了她全部的精力，基本上是不可能抽出多余时间来了解其他事物的。
更别提是游戏这种需要大量时间投入的娱乐活动了。
“就玩这个吧！不久前才出的，我还没玩过呢。”
在游戏库里挑选了几分钟，绫音选择了一款看起来就很可爱的游戏，对于小学生来说有点幼稚，但对于文瑶来说刚刚好。
毕竟她的游戏库里可没有文瑶那么多奇奇怪怪的游戏，有的只是正常且高难度的闯关游戏。
但是高难度的游戏对于文瑶来说肯定是不行的，绫音只能选择可爱一点的游戏了，毕竟她就今天看到的那个游戏，画风还是很可爱的。
“这个游戏……”文瑶揉了揉眼睛，看到一个粉红色的球状物出现在屏幕上，“星……星之卡比？”
她当然听说过，不过也只是听说过，并不是很了解诶。
但看这个画风……确定不是六岁以下玩的游戏吗？
“诶……小瑶你知道这个游戏吗？”绫音轻轻侧过头，长发轻垂耳边。
看少女的反应，应该是认识这个游戏，难道她玩过了？
“知……知道，当然知道了，不过……还没玩过。”文瑶嘴唇动了动，“不过玩起来应该很容易吧！看起来这么幼稚。”
她今天早上可是才刚刚玩了大人的游戏，前五关可是一路碾压，现在来玩这个低幼的游戏，那不是降维打击嘛！
“这样啊……”绫音点点头，不疑有她，“不过这游戏好像还挺难的，有不少主播都被快要被逼疯了。”
“嘛嘛……放心好啦，我肯定会完美通关的！”文瑶胸有成竹的拍了拍钢板，发出咚咚咚的闷响。
她都二十了！
玩这种六岁的游戏，难道还会卡关，还会被怪打死吗？
不可能！绝对不可能！
“那就开始咯……你来当卡比吧。”绫音选择另外一个角色，将粉粉嫩嫩的卡比留给了文瑶。
文瑶挠挠头，总感觉自己好像是被骂了？
不过不重要，接下来就该表现真正的技术了！
噗噗噗……
“诶……怎么回事？我怎么动不了了？”文瑶目不转睛的盯着屏幕上的画面，小手焦急的搓着手柄。
为什么她会被那些看起来人畜无害的小怪打的毫无还手之力啊！
一旁的绫音只是挨打了几下后就开始大杀四方了，为什么她还是一直在挨打啊！
“小瑶……你没事吧？”带飞了第一关后，绫音轻轻放下手柄，温柔的眸子注视着因为被玩游戏暴打而脸色有些涨红的少女。
说好的没问题呢……怎么进了游戏反而被暴打，幸亏她没带文瑶去玩那些有一点点难度的游戏，不然少女现在可能已经要气疯了。
“没……没事！”文瑶捏着手柄，嘴硬道，“只是……只是热身而已，下一关！下一关就不会这样了！ ”
自己怎么可能在这种画风可爱的游戏里吃瘪！
肯定手感问题……对，手感问题而已，毕竟自己只是第一次打游戏，肯定是有很多不足之处，只是不熟练而已，等下自己就能像绫音那样大杀四方了！
“唔……要不我来教教你吧？”绫音抿了抿嘴道。
因为文瑶看起来真的很吃力，她最开始玩游戏的时候也是，不过之后看了攻略后就好多了，现在文瑶需要的是一个引路人。
“不要！我可以的！”文瑶咬着嘴唇，依旧在嘴硬，她都没有注意到自己沉浸在游戏中的时候，整个人已经朝着绫音越靠越近了，手臂时不时还会碰到绫音那睡衣都快包不下的团团，惹得少女俏脸也如她那般红润了起来。
明明嘴上说的不要，结果身体还是蛮诚实的嘛……
绫音在心中暗自笑道。
“怎么？快开始啊，我都要等不及了！”等了一会，还么等到游戏开始的文瑶开始催促起身旁的少女来，她一转过头，温热的吐息便喷到了绫音敏感脆弱的耳垂上。
“知……知道了……”
第四十章：闷骚型选手
“那个……小瑶……我觉得该休息了。”
又过了几个小时，绫音有些疲倦的看着身边已经整个人贴到自己身上的少女，有气无力的说道。
“不行！必须今天把它通关！”文瑶眼睛一瞪，整个人完全没有之前被强迫玩游戏的窘迫模样，反而被激起了好胜心。
简单说就是上头了。
“可是……可是我已经不行了……”绫音有些艰难的咧咧嘴。
她是喜欢打游戏，但是一动不动的一直玩一个游戏，而且带着一个拖油瓶，这压根就不是娱乐，这是坐牢啊。
更何况文瑶玩的实在是……太菜了，不要说BOSS战了，就连正常的小怪都打不过，平台跳跃更是要反复跳跃好几次才能通过。
如果不是绫音玩的高难度游戏多，抗压能力大，恐怕现在早就强硬的把文瑶拽到床上去了。
不过哪怕强如绫音，现在也是额头冒着细汗，有些遭不住文瑶了。
“继续！继续！”文瑶捏着手柄，全然忘记了时间。
一旁的绫音带着苦笑，也只能无奈的继续陪着文瑶。
只不过不知道是因为不经意间或者是因为绫音的团团比较大，文瑶整个人差不多已经要贴到绫音身上去了，根据万有引力定律，物体质量越大，引力越大。
一边带着文瑶通关，一边感受着少女温软的玉体与淡淡的体香，绫音可谓是痛并快乐着。
又连着打了几个小时，绫音成功的将文瑶给带到通关了，而时间也来到了深夜。
“诶……这就结束了吗？”文瑶咂了咂嘴，“也……也也不难嘛！还是很简单的啊！”
是啊……简单……
绫音纤柔的手指按手柄都按出了红印，她苦笑的看着文瑶，不过在看到少女脸上那欢喜的笑容后，又感觉这一切都是值得的。
你舒服，我受罪……
绫音的脑袋里不知道为什么突然出现这几个字，不过终于打完游戏了，可以上床睡觉了。
绫音放下手柄，轻轻抬起手臂，伸了个慵懒的懒腰，优雅的就像一只刚刚睡醒的波斯猫。
“唔……啊！你离我这么近干嘛！”文瑶这边也而有些意犹未尽的放下手柄，一转头，绫音的团团都快塞进她嘴里了。
可恶，果然打游戏是假，潜（喵）规则是真吗？
“明明……明明是小瑶你自己靠上来的……怎么这样啊……”绫音望着突然窜出沙发的文瑶，委屈的瘪着小嘴。
明明她什么也没做啊，都是文瑶自己靠上来的,怎么就变成她靠过去了……
“呃……这……这样啊，啊哈哈……”文瑶尴尬的挠挠头，好像……的确是这样的。
她一开始玩之后，就没有再刻意的去维持距离了呢……
“那么，现在就睡觉吧。”绫音放下纤细的玉臂，一转身就坐到了床上，伸手拍了拍身旁的床铺。
游戏也玩了，也通关了，时间也很晚了，这下你总该没什么理由推脱了吧。
“好……”文瑶点点头，有些出乎绫音意料的没有推脱，而是径直的走向床铺。
————
“你怎么了？怎么不吃东西啊？”
一张餐桌前，凛雪一边夹着肉片往自己嘴里猛塞，一边伸出筷子点点坐在自己对面的夏萱。
半夜喊出来请她吃饭，结果自己却一点没动，这是什么意思？
盯……
夏萱小手托着香腮，直勾勾的盯着凛雪，看的她直发毛。
“怎……怎摸挼……唔，怎么了？”将嘴里的食物咽下去后，凛雪又口齿清晰的重复了一边。
“我真的很好奇为什么今天的计划会失败的……”夏萱歪着头，一只手捏起筷子，另一只手随便的在锅里扒拉了两下。
“这个……意外嘛，我派去的那些人不也没看到小……不也没看到你那个小女朋友嘛？”说罢，凛雪急忙用肉塞住自己的嘴。
好险，差点就说漏了。
为什么会失败？
她也想知道啊，明明计划的那么天衣无缝。
瞒天过海和偷梁换柱都使出来了，结果被截胡了，整段垮掉。
明明应该是她当那个英雄的说……
“嗯……”夏萱眯起好看的眸子，细细的眉毛轻轻抖动着，睫毛颤抖不已，在脑中不断罗列着今天事件的线索，想要得出一个结论。
凛雪看的是有些胆战心惊，但是她又不敢说什么，生怕被夏萱抓住把柄，只能闷头继续夹着锅里的肉片，大口大口的塞进嘴里。
恐惧会使全身代谢加速，从而产生饥饿感，所以如果有人在被问问题的时候大口吃饭那一定是心虚。
“你不会也喜欢小瑶吧？”
“噗！”
夏萱最终还是不可避免的想到这件事上来，毕竟是公司老总，脑子转的就是快。
“怎么可能，我才认识她几天啊，而且我什么时候像你一样对那么小的女生感兴趣过，要不是知道她已经成年了，我早就报警了。”
凛雪用无所谓的语气和极快的语速说道，洁白的额头上心虚的流下几滴香汗。
直觉这么准？
她怎么这么快就发现了，自己暴露了？
不可能啊，自己伪装的一直很好才对。
“可是……”夏萱轻启红唇，想要将自己的疑惑给说出来。
哪怕凛雪是她的好闺蜜，她也不可能容忍凛雪与自己抢一个小萝莉！
可还没等她把话说出来，就被凛雪强硬的打断了。
“你与其担心我的话，倒不如担心一下你的那个小妹妹，据我所知，文瑶好像是在做她的私人教练，也和她住在一起对吧？”
“对……对啊。”
“那不就得了，我告诉你哦，这种青春期的女孩子是最经不得诱惑的，说不定她那天就把你的小瑶给推到床上给……”
“打住！打住！”夏萱急忙摆摆手，“你在想什么呢，她才十八岁，怎么会像你说的那样，而且那孩子很冷淡的，每天都是窝在屋子里连门都不出。”
“这你就不懂了吧，少女滴内心是很懵懂的，说不定什么时候就恋爱了，这都是没准的事。”凛雪略带嘲讽的道，“怪不得你一直单身到现在，谁让你这么冷淡了，连这点都不动，一看就是闷（喵）骚选手。”
“你……你才闷……”夏萱涨红了脸，但又想不出什么反驳的点来。
她在给文瑶洗澡时，发现文瑶整个人都动不了的时候……
好像还真是这样。

第四十一章：没有小裤裤
“那也不能说人家对小瑶有意思啊……我好歹也是看着她长大的，她没表现出对女孩子有兴趣呀。”夏萱反驳道。
要说起来她和绫音认识的年头，那就比较久远了，虽然她比绫音大上几岁，但因为家庭之间互有生意往来，难免也会有接触。
一来二去，便熟络了许多。
尤其是在那件事发生之后，绫音与她的关系便突飞猛进，简直将她当做亲姐姐一样，每次遇到自己，都会粘着不放。
只不过之后她便宅在了家里，也不出门，变得有些孤僻，但……也不能说人家就喜欢女孩子啊。
“切~要不是被我撞见，我也想不到你喜欢女孩子啊。”凛雪耸耸肩，无奈的摊了摊手。
如果不是被她撞见，她也不知道自己会对女孩子产生兴趣……
“这……”夏萱有些动摇了，她觉得凛雪说的有一定道理。
如果绫音真的是喜欢女孩子的话……那文瑶不就危险了吗？
两个人天天吃在一起，住在一起，而且健身这种事，难免少不了肉体上的接触，要是日久生情……
“不可能，绝对不可能！”夏萱急忙摇摇头，否定道，“绫音不是那种孩子，她也不可能去喜欢女孩子的。”
虽然嘴上这么说，但夏萱此时也已经被凛雪勾起了疑虑，这句话与其说是对凛雪说的，倒不如说是对她自己说的。
“嘛……那就看你自己咯……”凛雪也一阵心虚，同时也不由得担心起来。
她说的连自己都信了，万一那个绫音真的对文瑶有意思怎么办？
两个人同吃同睡同住……
自己总不能冲过去一拳把绫音钉墙里吧？
两名少女突然都沉默了下来，房间里只剩下面前火锅咕嘟嘟沸腾的声音。
该怎么办呢……
……………………
床上，两名少女面面相觑，谁也不肯先闭上眼睛。
“小瑶……你睡觉不脱衣服的嘛？”对视了几分钟，还是绫音最先忍不住开口道。
“我觉得……不用了吧。”文瑶咧了咧嘴，往一旁空位置挪了挪。
咱就是说……就算是需要睡在一张床上，最起码也得准备两张被子吧，这就一张，还这么小是几个意思？
“不行，睡觉必须要脱衣服的。”绫音很认真的摇摇头，随后掀开被子，直接伸手抓住了文瑶的纤纤玉腿。
“咿呀……你……你干嘛……”文瑶惊叫一声，像只小兔子似的朝着一旁缩了缩。
“当然是脱衣服睡觉咯……你总不能穿着丝袜睡觉吧？”绫音很自然的卷起紧紧包裹着文瑶柔软大腿的丝袜，缓缓向下拉去。
白色丝袜被慢慢脱下，露出了少女白嫩的玉腿，随后是没有任何异味的玉足与排列整齐的玉趾，文瑶还十分不习惯的弯起足弓，蜷缩起玉趾来。
“我……我自己来就可以了！”被绫音脱下丝袜后，文瑶红脸退到一旁，双手一拉，直接将另一条丝袜也扯了下来。
既然无法避免,那她自己脱还不行吗？
总不能再像个人偶似的被肆意摆弄吧。
“脱完了？”绫音歪着脑袋。
“脱完了啊。”文瑶的奇怪的看向绫音，不是脱袜子吗，还能脱什么？
难道还要让她脱衣服？
那太危险了吧。
绫音转过身，随后取出了一件叠好的睡衣，轻轻放在文瑶身前。
“睡觉的话，当然是要穿睡衣了。”绫音笑着说道，随后又扭捏了起来“如果……如果你觉得难为情的话，我可以帮你脱……”
什么鬼啊！
帮我脱那我不更难为情吗！
“不，不用了，我自己换就可以了。”文瑶急忙伸出手，将睡衣揽了过来。
绫音则是又恢复了之前的笑容，似乎还带着一些得意。
如果她一开始让文瑶换衣服，那文瑶肯定是不愿意的，但如果她要是说亲手给文瑶脱衣服……那文瑶肯定就会同意换衣服了。
这就是拆屋效应。
她真是太聪明了，计划通！
“你……不许偷看。”文瑶接过衣服，随后就背过身去，还不忘叮嘱绫音不许偷看。
“好好好……我不看……”绫音慢悠悠的答应着，但还是在文瑶转过身后，又睁开了眼睛，直勾勾的盯着眼前少女光洁的后背和可爱的胖次。
“唔……”绫音露出了些许为难的表情，她不自觉的夹紧双腿，那种奇怪的感觉又来了。
酥酥麻麻的……令人浑身发热。
文瑶动作很快，将衣服脱掉后直接就套上了那件睡衣，但她很快就发现了一个问题。
睡裤呢？
“那个……绫小姐，为什么没有裤子……呃？”文瑶转过身，疑问道。
不过在看到绫音动作时，她便就愣住了，少女的睡衣口子微微敞开着，雪白的玉臂夹紧团团，挤出一片雪白，玉手则是被被子盖住，洁净的脸颊上略微泛红，慵懒的眸子此时显得更加迷糊，整个人时不时的扭来扭去，看起来像是正在做什么的样子。
“绫……小姐？”文瑶试探性的在绫音面前挥了挥手，后者猛然惊醒，双手也从被子里抽了出来，纤细的玉指似乎泛着粼粼水光，不过太黑了，文瑶看不清。
“呃……怎……怎么了？”绫音被吓得清醒了过来，她急忙坐正。
“那个,你好像没给我睡裤诶。”文瑶挠挠头，她感觉眼前的少女有些不对劲，但又说不出来是哪里不对经。
“这……这个啊，这个睡衣下摆够长，不用穿睡裤的。”绫音挠了挠脸，眼神有些飘忽不定。
她选的这个睡衣是极其可爱幼稚的类型，文瑶因为着急穿上而没有过多的去看，此时坐在她对面的绫音看的倒是很清楚，粉粉的睡衣，还带着兜帽，兜帽上面带着一对可爱的兔耳朵，睡衣上更是绣着胡萝卜的图案。
“好像是这样……”文瑶跪坐着支起身子，衣摆确实遮住了自己的小裤裤，但也仅此而已，白花花的大腿依旧暴露在外，要是动作大些，说不定胖次都会暴露出来。
虽然但是，的确起到了遮盖的作用，但这看起来也太像没穿了吧！
文瑶还在纠结睡衣长短，绫音却突然毫无预兆的扑了上来，将她死死压在床上。
“咿呀！”
第四十二章：被推了
“绫……绫小姐……唔……你别靠的这么近啊。”
绫音的身子将文瑶的娇小软躯轻轻压住，一双玉手按住她的手腕，胸前的团团也整个贴在了少女胸前，压扁成扁团团。
温热的鼻息更是喷涂在少女脸颊，惹得文瑶俏嫩的脸蛋上都沾染上一抹不自然的红晕。
绫音低垂眼帘，眸子中似乎带着异样的情绪，直勾勾的盯着少女，随后缓缓垂下头去。
“咿呀……”
文瑶想要挣扎，但以她现在的力量压根就无法抵抗绫音，甚至连动一动都做不到。
她倒是想过可能会出现这样的结果，但明明一切都应该结束了才对，这么才是刚刚开始。
“绫……绫小姐，这不合适……放开我……”
文瑶酒红色的眸子蒙上了一层怜人的水雾，樱色长发无助的披散在身后，像是少女无力的呐喊。
小小的手掌握成拳状，想要抓住什么东西，但什么都没有。
“咿呀……别……”
湿润的温热舌尖轻轻划过少女的脖颈，留下一道湿漉漉的痕迹，文瑶不知道绫音这到底是从哪学来的，明明前几天还只会用机械能反复做功的，怎么今天就……
“不要动……很快就结束了。”
似乎是不满意身下少女的蠕动，绫音轻轻咬了一下文瑶的脖颈，尖锐的虎牙抵住少女柔嫩的肌肤，痛的对方立刻就不敢动了。
她这几天可是查阅了大量相关资料，积累了看成字典的厚厚知识，只不过经验还是零，这才刚刚用到文瑶身上而已。
没想到居然这么有成效……
下一步是什么来着……下一步好像是……
文瑶闭着眼睛，不敢再挣扎，反正绫音很快的，几分钟就完事了。
但下一秒，少女便感到自己敏感的耳垂被什么东西轻轻磕碰了一下，随后便是一阵窸窣，令人酥麻的声响。
“别咬耳朵啊……”
文瑶无力的说着，自从换了身体后，她最受不了的就是耳朵，腰肢，还有足底这些敏感的地方了。
这些在常人来说只是稍微有些脆弱的地方放在文瑶的身上就是被无限扩大的弱点，基本上只要碰一下，少女就会立刻变成瘫软成任人摆布的人偶。
“果然……这个地方是弱点啊……”
绫音抬起头来，缓缓道。
“可……可以了吧，放……放开我。”
文瑶也喘起了粗气，酒红色眸子中似乎都冒出了小小的爱心，原本单薄的睡衣此时贴在她炽热的娇躯上，显得有些厚重了。
“小瑶……”
绫音此时也才刚刚进入战斗状态，怎么可能轻易放过少女呢，她松开钳制少女无力手腕的玉手，随后轻轻探入睡衣。
“咿呀！”
“不……不要……”
文瑶眼中渗着眼泪，苦苦哀求着，但是她却没有力气来反抗。
虽然她已经如此哀求着，但绫音却舔了舔嘴唇，随后……
……………………
第二天早上，文瑶是率先醒来的，一醒来她便伸手四处探了探，随后抓起一旁被揉成一团的睡衣，急忙套在自己身上。
一旁的绫音倒在一旁，睡衣睡裤散落在地面上，露出一副很疲倦的模样。
想起昨晚发生的事，文瑶不禁感到一阵绝望，自己好像……自己好像……被办了？
怎么办啊！
少女眼含热泪的捂着自己身子，凌乱的床单足以证明昨晚二人之间发生的激烈争斗，由于意见不同而引起的言语争论继而演化为斗殴的肢体冲突。
不过说是斗殴，但实际上只有文瑶一方在挨揍而已，她被吸收了不少经验的绫音单手匹马杀的丢盔卸甲，水溅三尺。
“唔……”
似乎是被少女的动作吵醒了，绫音揉了揉了眼睛，有些迷茫的向身后看来。
“咿！”
文瑶顿时被吓得直接蹦了起来，随后她支起自己有些无力的双腿，连滚带爬的穿过纸壳长廊，来到门前。
但……门却怎么也打不开，甚至连门把手都转不动。
“你醒了啊……”
宛如地狱恶鬼般的清脆女声在文瑶身后响起，随后便是窸窸窣窣的穿衣声和脚步声。
门早就在昨晚被绫音给锁起来了，目的嘛……就是为了防止文瑶逃走。
结果昨晚没派上用场，今天算是派上用场了。
“你在干嘛啊……哈……”
绫音穿上拖鞋，慢悠悠的走到文瑶身边，慵懒的说道，一副没睡醒的样子。
“唔……放……放我走吧……我已经不行了……”
文瑶缩在门口，有些害怕的盯着绫音，而后者就那么居高临下的望着少女，对视了一会后，这才朝着少女伸出手。
“别……”
文瑶轻易的就被绫音以公主抱的姿势给抱了起来，熟悉的奶香传入文瑶鼻中，少女害怕的闭上了眼睛。
“睡觉就要好好睡嘛……乱跑什么啊……”
绫音将文瑶轻轻的放回床上，随后为她盖好被子，自己也钻了进去，没一会就传来的平稳的呼吸声。
“诶？”
文瑶迷糊的睁开双眼，看向身边的少女，只是睡觉……睡觉吗？
文瑶的眼中露出了不知道是庆幸还是失落的神色，不过还是往一旁躲了躲，生怕绫音突然扑过来，来一个犯罪现场重现。
明明她是受害者，为什么绫音可以表现出一副什么都没发生过的样子啊！
文瑶的害怕的抓起枕头挡在身前，低成本cos了一下远坂凛。
过了几分钟，确定绫音真的睡着了之后，文瑶这才放下了自己的cos道具，她四处看了看，发现了自己被蹂（喵）躏到不成形状的胖次，急忙塞进了口袋里。
她现在……该怎么办啊……
………………
“我怎么感觉我这眼皮跳的厉害……”
洗手间内，夏萱正对着镜子看着自己的右眼眼皮，一跳一跳的，很不舒服，像是在预兆什么事情即将发生一样。
“让你不好好吃饭，饿的吧，团团都饿瘦了。”
凛雪拿着牙刷从门口处进来，完全将这里当做自己家一样开始了洗漱。
“我真的感觉好像有什么不可挽回的事情要发生了……”
夏萱没有接凛雪的茬，只是感觉自己的心脏跳的厉害。
“不会是公司的事吧……你洗完就赶紧回家，别把我这里弄的一团糟。”
夏萱转身出了洗手间，还不忘叮嘱凛雪。
“不就是在你家喝点酒嘛……真小气。”
凛雪叼着牙刷，拿起夏萱的梳子就开始梳头发，不过梳了几下后她就愣住了，梳子上有大团大团的头发，看样子有几十根样子。
根据她的经验，如果自己开始不正常的脱发，那就证明有坏事要发生在自己身上，看这脱发量，还不是小事。
~~~~~~~
本章内容番外几天后群内放出 784252468
第四十三章：事后
一直到下午，绫音才从床上爬了起来，她伸伸懒腰，俏脸上露出可爱满足的神情。
昨晚经历的一切仿佛都还历历在目，绫音顿时觉得自己聘请教练的钱没白花……
嗯……好像本来花的也不是她的钱。
不过绝对物超所值就是了！
“起床啦。”绫音戳了戳一旁背对着自己，抱着枕头的纤弱少女。
明明自己都已经起来了，结果她居然起的比自己还要晚。
“呼……呼……”
没有想象中文瑶的跳脚，有的只是少女平稳的呼吸和略带些忧伤的嫩颊。
“诶？又睡着了吗？”
绫音捂住自己的小嘴，又打了个哈欠，不过要是让她再抱着文瑶睡一觉，却是睡不着了。
而且……
咕~~
少女揉了揉自己瘪掉的小肚子，经过一晚上的激烈战斗，后续又睡了八九个小时，饿了。
穿上拖鞋，来到客厅，昨天被拿走的沙发垫又被原封不动的放了回去，本来这些家具就是要一星期一打扫的，而且也有好几套备用的，哪里会因为要打扫就拆的光秃秃的呢。
还不是绫音的小计谋。
“是粥啊……”
绫音坐到餐桌前，在属于她的位置上正摆着一碗还散发着温热气息的粥，虽然时间是下午，但对于刚刚起床的绫音来说，也还只是早餐而已，早餐自然不能吃的太油腻。
“小姐。”
绫音这边刚刚抬起粥碗，背后就响起了白叔成熟沉闷的声音。
吓死人了……
“昨晚过得还好吗。”
白叔拉过一张椅子，坐在桌子侧面，戴着白手套的宽阔大手交在一起，从上方露出自己犀利的目光。
“还……还行……”
绫音拿起一旁的餐巾擦了擦嘴角喷溅上的米粒，有些心虚道。
她放下粥碗，颇为腼腆的坐在那里，与昨晚的狂暴状态完全不同。
“没有发生什么事吧。”
白叔静静的道，这可是自家小姐第一次和其他人在同一个房间里度过一个晚上。
若不是因为他是管家，他能直接把文瑶给撕了。
绫音是他一手带大的，基本上就和自己的女儿一样，现在看这个样子……
怎么像是要被拱了？
“没……没有。”
绫音摇摇头，但俏脸上所展露出的笑容和羞红的脸颊，以及刚刚从楼上走下来那略显轻快的步伐，早就将她出卖了。
自家小姐什么脾气秉性，他自然是再了解不过的。
从几年前开始，就变得有些郁郁寡欢，不与外界接触，但今天却又让白叔看到了几年前，那个活泼可爱的大小姐。
“嗯……”
白叔点点头，起身就要离开。
“那个……”绫音突然抬头，叫住了他，“白叔……能别把这件事告诉我父亲吗？”
白叔挺拔的背影停下了，似乎是在犹豫，过了几秒钟，那沉稳厚重的声音再度响起。
“不会的。”
“谢谢……”
绫音重重的松了口气，如果这件事让她父亲知道，那她可能就再也见不到文瑶了。
那个男人……什么事情都做得出来。
白叔走后，绫音蹙着眉头喝完了粥，虽然只是粥，但里面的内容可一点也不少。
回到房间，文瑶依旧蜷缩在床铺角落，抱着枕头，因为睡衣很短的缘故，文瑶这么一缩身子，绫音站在床边什么都看的清清楚楚。
“嘶……”
绫音急忙捂住鼻子后退几步，随后红着脸拿起被子给少女盖上，这可比恐怖游戏刺激多了。
但是她又不可能趁着文瑶睡觉时再来一发，她又不是什么恶魔。
嗯……魅魔。
一觉睡到傍晚，少女这才慵懒的从床上爬了起来。
文瑶伸出自己纤细的玉手，四处摸了摸，随后她便突然感到一阵凉飕飕的感觉。
这种惊悚的感觉令少女立刻夹紧了双腿，随后猛地睁大双眼，黑暗的环境顿时映入眼帘。
“你醒啦。”
正在打游戏的绫音听到床上传来的窸窣声响，头也没回的道。
明明昨天是自己更累，为什么文瑶起的比自己还晚？
她都没怎么动！
都是自己在动！
“我……”
文瑶张了张嘴，想要说点什么，但却什么也说不出来。
还有什么好说的，她的身子都没了……
呃，应该还在，毕竟对方是女孩子。
但这也不对啊！
她是猛男！
猛男啊！
怎么会被一个弱不禁风的女孩子按在床上，然后还……
还……
“呜……”
想到这里，少女的酒色眸子便溢出了委屈的泪珠，吧嗒吧嗒的掉在了床上。
“诶……？你怎么哭了？”
绫音转过头，看到梨花带雨的少女，立刻丢下自己的手柄，连游戏都不管了，直接扑到床上。
“你你……你别哭啊……我……”
绫音顿时有些手忙脚乱了起来，她怎么知道该如何处理女孩子被自己弄哭？
根本就没遇到过这种事啊，说起来这件事也是自己不对……
“那个，你昨晚应该也很舒服吧……”
绫音想了想，准备从昨晚入手，如是说道。
此话一出，少女果然不哭了，直勾勾的盯着绫音。
舒服？
你还有脸问我舒不舒服？
就当绫音认为自己成功时，少女哭的更大声了，眼泪如同断了线的珍珠似的噼里啪啦的砸了下来。
“都怪你……你……你还问……”
文瑶抓起一旁的枕头，朝着绫音砸了过去。
“诶……是……是我不好啦……”
绫音挡住枕头，随后又迎接着少女粉拳的连环轰炸，但与其说是砸人，倒不如说是撒娇更贴切一些。
哭了足足半分钟，少女连哭的力气都没有了，整个人瘫软了下来，绫音顺势向前一接，将少女抱在怀里。
“你……你放开我……”
文瑶也不知怎的，哭完之后，似乎也没那么悲伤了，整个人蜷缩在绫音怀里，小脑袋枕着少女的团团，轻声抽泣着。
“不要哭了嘛……”
绫音抱着文瑶，像是哄小孩子似的摇了起来。
“什么啊……明明就是你的错！”
文瑶用力锤了一下在眼前晃动的团团的，引起一片滔天巨浪。
明明绫音是加害者，自己是受害者才对，怎么弄得好像她在安慰自己的样子啊！
搞得好像自己是在无理取闹一样。
“我们继续玩游戏吧，怎么样？”
过了一会，绫音将文瑶放了下来，在白叔面前她可以表现的很乖巧，但在文瑶面前，她就是占据绝对主导地位的女王。
文瑶没有说话，只是默默地拿起手柄，绫音见状笑着在她身边坐了下来。
这次哪怕绫音有意贴近文瑶，少女也没有展露出反抗的情绪，
第四十四章：醋意大发
“不对……不对，到底是怎么回事啊？”
夏萱走后，凛雪坐在沙发上，左手拿着一罐啤酒，右手则是抓着一把头发。
根据这个脱发量来看，肯定是要发生什么天灾一般的事情。
但她已经给拳击馆打过电话了，并没有人来闹事，新闻里也看不到什么有关于她的不好的信息。
家里也没有任何事情发生，平静的就像过去的每一天一样。
“小萱今早好像也有点不对劲……”
凛雪捏着啤酒罐，蹙着眉回想着可能在自己身边发生的事情，但是想了又想，却怎么也想不出来还会发生什么糟糕的事。
在她的潜意识里，压根就没往文瑶和绫音那边去想，她说的那些只是为了转移夏萱的注意力，让她不去防备自己，好让自己有挥锄头的机会。
虽然最后说的差点连她自己都要信了，但潜意识里，她还是不相信绫音那个大小姐会看上文瑶那样的女孩子。
不是都说公主会幻想白马王子嘛，哪有公主会幻想白马公主啊？
“如果不是这件事……那又是什么呢？”
凛雪一边喝着闷酒，一边看着电视里的比赛。
嗡嗡……
突然，摆在一旁的手机震动了几下，凛雪抓起来一看，是文瑶发来的信息。
【小瑶瑶：有时间吗？】
凛雪眼前一亮，这是想什么来什么啊。
【凛雪：有，当然有了。】
唔……
手机那头的少女挠了挠头，似乎凛雪这么快回复她的消息令她感到有些诧异和不适应。
【小瑶瑶：有时间的话，明天我想出去走一走……你有什么推荐吗？】
咔吧……
凛雪手里的啤酒罐顿时瘪了下去，还好里面的酒已经被她喝掉了，不然要是把酒洒出来，夏萱又得嘟囔好一阵子了。
【凛雪：当然，当然有了，不知道你想去哪？】
凛雪急忙打字，这可是千载难逢的好机会啊，上次自己的计划才刚刚失败，这次文瑶又自己送上门来。
这叫什么，这叫欲擒故纵，她上次的计划肯定还是生效了的，不然为什么文瑶不找关系更近的夏萱，而是要找自己？
可文瑶还真就没什么别的太多想法，她只是单纯的夏萱作为公司老总会很忙，而凛雪……看上去就像是个无业游民似的。
反正她也只是想要散散心而已……毕竟自己昨天才刚刚被潜（喵）规则掉，身体和心灵都收到了很大的打击。
或许也没那么大打击，毕竟绫音是个可爱的女孩子，团团还大，还软，还香……
呃……不对，自己怎么会想这些东西，她可是猛男，怎么可能瘫软在女孩子的温柔乡里呢？
不可能！绝对不可能！
【小瑶瑶：我也不知道……你有什么推荐吗？】
文瑶挠挠头，她哪知道什么地方好什么地方不好啊，她以前别说有没有那个时间去玩了，就算有，也没人陪啊！
啊不是，也没钱去啊！
才不是因为没有人陪呢……
【凛雪：呃，这个……】
凛雪也陷入沉默了，她是个路痴诶，只记得自己家，夏萱家，还有拳击馆……
除此之外，她去过的其他地方都一概不认得路了，知道某家店也是看着地图才能分辨出来的，而且一旦上路了，哪怕看地图也不好使，绝对会走错的。
更别提还有缺德地图了，自从她被缺德地图导航弄得一夜未归，最后还是夏萱把她找回，在那之后，她就发誓再也不用地图导航了。
谁爱用谁用，反正她不用。
【小瑶瑶：……】
短短的六个点，却包含了文瑶对凛雪满满的失望。
她不知道也就算了，你怎么也不知道啊！
【凛雪：要不……要不我们去看电影？】
见到文瑶发的省略号，凛雪一时间有些慌了神。
她虽然给夏萱出谋划策，制定各种约会的计划，但主人公一旦落到自己身上，经验什么的都立刻变成了一堆废纸。
她是嘴强王者，看起来经验很丰富，实际操作却为零。
【小瑶瑶：行吧……】
过了一会，文瑶回道。
反正她也只是想出去散散心而已，顺便带个保镖……
毕竟以她现在的这副娇弱模样，要是再遇到上次那样的危险，可不一定有人来救自己。
说不定还会被上次的那三个经费欠费的小太妹跟踪报复……
不过有凛雪这个拳击冠军在，她就放心多了。
“你在聊什么？”
在刚刚敲定好明天的计划后，绫音突然从少女背后探出头来，疑惑的看着文瑶的手机。
“咿！”
文瑶被吓得发出了可爱的叫声，同时也迅速将手机屏幕关掉，扣在床上。
为什么自己的身体会变得这么敏感啊……明明之前还不是这样的，只是被吓一下居然会发出这么羞耻的声音来……
“没……没有啦……”文瑶心虚的缩了缩脖子，自己的小命现在还掐在绫音手里呢，可得小心点才行。
“真的嘛……那让我看看……”
绫音突然伸手抓住了少女的柔嫩手腕，想要将她的手机抢下来。
本来绫音不是很在意的，但看到文瑶做出这种反应后，不在意也得在意了。
“是在和其他女孩子聊吗？”
绫音将少女抱在怀里，一只手环住她纤柔的腰肢，另一只手则是掐住她拿手机的手腕，柔软的团团压在少女光滑的后背上，红润的嘴唇对着少女敏感脆弱的耳垂吞吐着热气。
“不……不是，诶呀你放开我啦……”
被绫音这么抱着，自己敏感的腰部又被她环绕在手臂里，文瑶感觉自己有点奇怪了起来。
“那你为什么不让我看看……”
绫音顿时也有点吃醋了，如果没问题，为什么不敢让她看呢？
肯定还是有事瞒着自己，要教训一下才行啊。
“就是……什么都没有，所以才，才没必要看的啊……啊！好痒！”
文瑶还想狡辩一下，但绫音却只是用自己的纤细玉指在她白花花的腰间轻轻摩挲了一下，就立刻让少女缴械投降了，手机也啪嗒一声掉在了床上。
“让我看看……”
绫音歪过头，随后松开少女的手腕，捡起手机。
“别！”
文瑶想要上前抢夺，要是让绫音看到，后果不堪设想啊！
她虽然看起来对什么都毫不在乎似的，但实际上要是真的看上了什么东西……控制欲很强啊。
根据文瑶的职业经验来看，这大概率是一种缺爱的表现。
但她有时候宁愿看的不这么准……
“有密码啊……”
绫音按开屏幕，映入眼帘的却是密码选项。
“额呵呵……”
文瑶这时候才想起来，自己的手机有密码的，好像没什么好怕的。
“那么小瑶……密码是多少呢？”
绫音握着手机，向前微微探出身子。

第四十五章：少女的柔软
“我……我忘记了。”
文瑶挠挠脸，撒谎道。
“可是你刚刚才解锁的手机，怎么会忘呢？”
绫音可不傻，文瑶刚刚还在玩手机，这么一转眼就说忘了？
有鬼，肯定心里有鬼。
“因为我是用指纹……唔！”
祸从口出，文瑶这边刚张嘴，立马就伸手把嘴给捂上了。
自己这嘴……怎么找借口都不会找啊……
“原来是指纹啊……那是哪根手指呢？”
绫音露出自己银白色的贝齿，狡黠的尖锐虎牙闪闪发亮，似乎已经戳破了少女的计谋。
“没有没有……我是说，呃……啊！”
文瑶还想找借口，但她的右手却已经被绫音抓住了，二人温暖的玉手交织在一起，文瑶却只觉得一片冰凉。
“是食指吗？”
绫音不紧不慢的握住少女纤细的玉指，依旧在她背后吹着热气。
“我……”
文瑶已经不知道该说什么好了，如果绫音不知道自己的手机有指纹解锁，那她是不是就能糊弄过去了？
可惜，没有这么多如果。
少女的心脏砰砰的跳得厉害，紧贴着少女的团团被这猛烈的心跳弄得一颤一颤的。
“嗯？”绫音歪歪头，低头看了看自己被压扁，但还是时不时泛起海浪的团团。
“你就这么害怕我看到你手机里的东西吗？”绫音不解道。
“没……没有！里面，里面什么也没有，你要看……看就是了。”
文瑶那白皙脖颈动了动，嘴硬道。
“不过，你……你要是看了，那你就是不相信我，明明我都……呜……”
文瑶说着说着，硬是挤出几滴眼泪，顺着她的脸颊滑落，滴落在绫音雪白的大腿上。
绫音突然沉默了，整个房间内顿时陷入一片寂静，只有二人的呼吸声在屋内回荡。
过了几秒钟，见少女没有反应，文瑶不由得暗自窃喜。
自己这招可是从网上学来的，如果有人要查手机怎么办？
那就用信任当挡箭牌咯，一般情况下对方都是不会好意思继续查下去的。
万一要是没查出什么来，这个代价一般人可承担不起。
“所以说……你还是把手机还给我吧……”
见绫音没有动静，文瑶伸出还能动的左手，颤巍巍的抓向半空中的手机。
咔哒！
但下一秒，绫音握着的那根食指就与手机屏幕贴在了一起，伴随着一解锁声，文瑶的心顿时跌入了谷底，紧接着，少女的声音传来。
“我当然是相信小瑶的咯，但小瑶也会相信我的对吧，我只是看看而已，你应该不会介意的吧？”
遭了！被……被反将一军！
“咿呀！”
手机一打开，便是刚刚她与凛雪的聊天界面，记录还是热乎的，很新鲜。
完了……
文瑶捂住自己的脸，已经开始想自己待一会要不要叫的惨一点，这样或许会激发绫音的怜悯心，下手能轻一些。
或许也不管用……上次自己叫的就很惨，她也没停手啊。
“噗呲……”
“我错了！轻点！”
绫音那边刚发出一点声音，文瑶就掀起了自己的短衫，露出她那光滑细嫩的小腹。
认错嘛，态度肯定要诚恳一点，例如露出肚皮什么的。
“我还以为是什么呢……只是出去玩嘛。”绫音轻松的声音从文瑶身后传来。
“诶？”
已经准备好被推倒的文瑶睁开了眸子，诧异的看向绫音。
只是出去玩？
那可是看电影诶！
会被误会的吧！
怎么一点事也没有？
“你这是什么动作？”绫音笑过后，便抬起头，看到了少女撩衣服的可爱动作。
“什么啊？什么都没有！”文瑶急忙把衣服放下，然后开始装傻。
人生在世，难得糊涂，所以能装傻还是装傻比较好。
不过那可是看电影啊！
少女你就没觉得有什么不对吗？
“诺，给你。”
看完后，绫音将手机递还给文瑶，文瑶接过手机，还是有点不敢相信。
“我明天出去看电影……你没意见吗？”
虽然觉得可能会遭重，但文瑶还是按捺不住内心的好奇，问道。
“看电影……有什么吗？”绫音茫然的歪歪头，指了指一旁的电脑，“我经常看啊，有什么吗？”
“没……没什么。”
文瑶暗自擦擦汗，看起来绫音好像从来没去过电影院，也不知道去电影院一般意味着什么。
不对……自己这么心虚干嘛？
本来去也只是普普通通的看电影而已啊，压根就没什么不对的东西在里面嘛。
“话说回来……这个凛雪好像是女孩子的名字呢。”
绫音冷不丁的一句话，又把文瑶吓的浑身发抖。
“那个那个……她是夏萱的朋友啊，你不认识吗？”
“夏姐姐的朋友？”绫音蹙了蹙眉，细想道，“是那个……看起来脾气很不好的家伙？”
什么叫脾气很不好的家伙啊……
文瑶不禁流汗，绫音对凛雪的评价就是‘脾气很不好的家伙’吗？
话说回来……似乎也没错，她在拳击馆里训斥手下那些教练的时候，的确称得上脾气很不好，而且那一身肌肉和挺拔的身姿……看起来的确像是一言不合就会打人的样子。
“对对对，就是她，就是她。”
文瑶急忙把锅甩到凛雪身上。
“为什么小瑶要去和那种人看电影啊？”
绫音不满的鼓起了香腮，凛雪虽然她只见过几面，但是印象并不算太好。
因为在夏萱陪她玩的时候，凛雪就站在一旁吓唬她，而且还完全没有抱歉的意思。
“嘻嘻……小萱，我逗她玩的嘛。”
绫音想起那时凛雪对夏萱说的话，这压根就算不上逗自己玩吧……
“因为夏萱很忙嘛，你想啊，毕竟她是公司老总，每天要处理很多事，还要管理这个，管理那个……”
文瑶掰着手指头细数自己为什么不找夏萱的理由，一旁刚刚还兴致勃勃的绫音，却低下了头。
“对啊……夏姐姐很忙的……”
绫音抿着嘴唇，声音有些低落。
“她也是……那个……人也是。”
“你怎么了吗？”
注意到绫音的不对劲，文瑶急忙按住她的肩膀问道。
“没……没有，你不会离开我的吧？”
绫音矢口否认，不过下一秒却又突然发问。
“这是……什么意思？”
文瑶有些不知所措，什么叫自己不会离开她啊？
这又不是什么……
“回答我！”绫音注视着文瑶的酒红色的眸子，掷地有声。
“呃……在合同……合同到期之前，我是不会……唔！”
文瑶不知道该怎么回答，只能拿出自己入职时候签的那份教练合同来说事，但还没等她说完，绫音就已经将她扑倒在床上，堵住了她的嘴。
当然，用的也是嘴。
第四十六章：腰酸腿软
“诶呦……”
少女扶着自己纤弱的腰肢，从柔软的床铺上慢慢爬了起来。
昨天绫音有点太过于疯狂了，一直到现在，文瑶的腰都还是酸酸麻麻的，腿也有些软。
“真是的……居然还能睡得这么香……”
文瑶看着侧躺在一旁，整个人露出一本满足表情的绫音，就气不打一处来。
她抓起一旁的枕头，就想要砸过去，但最终还是没能下得去手。
“唔…嘶……”
文瑶伸出自己甚至还在颤抖的玉足，轻轻落在地上，下一秒双腿一软，差点直接滑倒在地上，
真是可恶，居然把自己折腾成这样……要不是你是老板，我肯定要报复回来！
文瑶对着面前的空气挥动着自己的粉拳，似乎在面前虚构出了一个绫音，正在对她上下其……啊不，拳打脚踢。
“呼……”
过了一会，少女放下自己颤抖着的玉臂，看了看一旁的少女，自己还趁着她没醒，赶紧走吧，不然等她醒过来，恐怕自己就走不出去了……
文瑶偷偷拿起自己的手机，一只手扶着腰，一瘸一拐的走出了房间。
一楼的客厅处，早餐已经被摆好，白叔依旧是神龙见首不见尾，似乎只在绫音需要他的时候他才会出现，不然他就彻底消失了。
简直就是薛定谔的白管家。
吃掉简单的早餐后，文瑶便接到了来自凛雪的电话。
“小瑶瑶~”
电话一接通，凛雪那令文瑶头皮发麻的声音就从里面传了出来，吓的文瑶立刻捂住听筒，回头看了看绫音有没有在附近。
确认绫音还未起床后，文瑶这才小心翼翼的放开了话筒。
“你不要叫的这么亲密……要是让人听到会被误会的。”
文瑶对着电话那边的凛雪如是说道。
“怕什么嘛，难道小萱在你身边？”
凛雪吐了吐舌头，这可是她和文瑶真正意义上的第一次约会，当然会激动一些了，虽然文瑶并不认为这是约会就是了。
“没……”
“那不就得啦，难道你怕被绫音那个小丫头听到啊？”
凛雪半开玩笑的说道，但电话那头，却突然沉默了。
她怎么猜的这么准？
文瑶红着脸，拿着手机的手都在颤抖。
“当……当然不是了！”
过了一会，文瑶嘴硬道，她怎么可能以为凛雪的一句话就不打自招呢。
“嗯……真的吗？”
凛雪从文瑶的话里听到了一些耐人寻味的情绪，顿时感到了一股危机，要是真的让那个小丫头抢先了，那自己为了阻拦夏萱所做的这些准备岂不是为别人做了嫁衣？
她怎么能容忍这样的事情发生！
“肯定不是啦，你问这个干嘛？”
文瑶撅了噘嘴道。
她能承认吗，肯定不能啊，夏萱和凛雪一个比一个暴力，虽然看上去是对自己和和气气的，但要是真发起火来……
一百个自己也不够她们轮着打的啊。
“那好吧……我现在这个别墅区的门口，保安不让我进诶。”
“诶？你不是路痴吗？”
文瑶歪歪头，如果她没记错的话，凛雪似乎是不认路的路痴才对，怎么会追到这里来？
她都准备好独自打车去拳击馆了。
“我不认路……但是我可以打车啊，笨。”
凛雪不悦的在电话里说道，难道她在文瑶心里就笨到那个地步了吗？
“噢对对对……那我先挂了，马上……马上出去。”
文瑶小心翼翼的看了看身后，随后挂掉了电话。
“你要走了吗？小瑶？”
还没等文瑶蹑手蹑脚的走到门口，身后就响起了绫音那略带慵懒的声音。
“啊……”
文瑶顿时一僵，慢慢的回过头去，绫音就站在二楼的护栏边，揉着自己惺忪的睡眼，打着哈欠。
“之前……说好的嘛，要出去一下……”
文瑶有些害怕的解释道，虽然就她也不知道为什么自己要害怕的解释。
或许是因为她的腰和腿还在隐隐作痛吧……
“不走不行嘛？”
绫音撅着小嘴，迈开玉足一步步从楼梯上走下来，来到文瑶面前。
“我不想让小瑶走……”
少女伸出纤细的玉手，拉住了文瑶的小手，随后轻轻环抱住少女。
“我……”
文瑶张张嘴，她总觉得眼前这一幕有些像即将离家出轨的丈夫被妻子发现后挽留的场景。
别问，问就是被铺天盖地的狗血剧广告给洗脑了。
不过为什么是出轨呢，自己又不是真的去偷情了。
“那个，我只是出去一趟而已，晚上还会回来的……”
不知怎的，文瑶鬼使神差的说道。
最终绫音还是依依不舍的放开了文瑶，目送着她，一瘸一拐的离开了别墅。
没办法，昨晚实在是有些太激烈了，别说文瑶了，泰森来了都扛不住，文瑶抗住了，她比泰森都牛皮。
一个一瘸一拐的可爱萝莉走在路上总是会引起其他人的围观，例如文瑶现在就已经被三个人问过需不需要帮助了。
开玩笑，她可是猛男，怎么可能需要帮助。
自己只是……有点脱力而已。
“小瑶，你好慢啊。”等走到小区门口时，凛雪已经站在那里等了好几分钟了，一看到文瑶，便迫不及待的走了上来。
“诶？你怎么了，是受伤了吗？”
凛雪注意到文瑶那一瘸一拐的动作，立刻担心的贴了上来，伸出手搭住少女的肩膀。
“我……我没事。”凛雪突然贴上来，令文瑶有些不太适应，毕竟她刚刚才和绫音贴贴过。
“是那个绫音吗？她欺负你了？”凛雪突然眉头一皱，声音变得有些冷厉了起来。
少女……你的想法可太跳脱了。
“没有的事，而且她为什么一定要欺负我啊，我只是……锻炼的有些拉伤了而已。”文瑶撒谎道。
没错，那种事也算锻炼，女生自用95新的不都是锻炼出来的嘛。
“原来是这样。”凛雪的表情缓和了一些，锻炼过程中拉伤对于她这种从事体育运动的人来说简直就是家常便饭。
而且文瑶也是健身教练，看她这个小身板，不拉伤那才是奇迹呢。
“真是的，知道自己身体不好就要小心点啊……”凛雪一边嘟囔着，一边把少女扶上了车。
同时也静悄悄的靠着这个机会吃点文瑶的豆腐。
“师傅，去电影院。”
第四十七章：好康的
“来一桶爆米花……要特大份的。”
凛雪站在柜台前，对着墙上挂着的寥寥无几的菜单说道。
电影院里可以带入的食物只有那么几项，爆米花，可乐，菜单的扩充也只是增添了各种大小以及口味。
“小瑶你要吃爆米花吗？”
凛雪歪过头，看向身旁的少女。
文瑶看着眼前的爆米花机，嗅着周围空气中弥漫着的香甜气味，没有回答凛雪的问题。
在曾经的教练生涯中，她都是一直在克制自己的欲望，别说是爆米花可乐这种高糖高热量的零食了，她甚至都没吃过多少正常一些的食物。
每次都是被热量给劝退掉了。
不过她现在已经不是那个浑身腱子肉的教练了，那么她是不是可以品尝一点……美食了？
“小瑶？”
见文瑶没有回答自己，凛雪伸出自己纤细有力的玉手，在少女眼前晃了晃。
“啊！”思绪被打断，文瑶吓的往后跳了一小步，有些脸红道，“给我来一份……最小的吧。”
这是一次尝试，一次人类历史里程碑的进步，这是文瑶的一小步，也是人类的……好像和人类没什么关系。
“你确定要最小的？”
凛雪好笑的看了文瑶一眼，似乎在说你一会不要后悔。
“最小的……怎么了吗？”
文瑶不知所谓的缩了缩脖子，被凛雪这么盯着，她总有一丝发毛的感觉。
“没什么。”凛雪带着笑意摇了摇头，看的文瑶一脸问号。
不就是要了最小的嘛……她胃小，吃的少，更何况她本来也不喜欢这种食物，只是尝试一下而已。
很快，爆米花就被打好了，递到二人的手中。
凛雪的那一桶，桶身甚至比她的纤纤细腰还要粗上一分，爆米花的分量更是满满当当，还在散着热气，向周围空气传递甜腻的气味。
而文瑶的那一份，已经把少女看呆了。
这桶……不，应该说是这杯爆米花，杯口的大小甚至还没有文瑶的小巴掌大，高度更是只有可怜的十厘米，里面的爆米花虽然堆了个尖尖，但……
少女捧着自己的爆米花，又与一旁凛雪捧着的爆米花做了对比。
简直就是双方团团的真实写照嘛！
一个几乎没有，一个大到吓人。
“是你说要最小的，我可是警告过你的咯……”
凛雪无辜的耸耸肩，似乎这件事与她毫无关系，虽然的确好像是毫无关系。
“这些……这些已经够了，而且吃过了也是发胖，没什么好的！”
文瑶不肯为自己的错误判断而承认错误，嘴硬道。
“无所谓咯，你等会可别管我要。”
凛雪将爆米花桶搂的紧了一点，像是害怕文瑶突然上来抢走似的。
“切……谁会抢你的爆米花啊。”
文瑶撅着小嘴，嘟囔着。
“那可不一定。”这句话被走在前面的凛雪听到了，她微微侧过身，“而且就算是长胖了，也肯定是长在它们该长的地方，不像你。”
凛雪说着，还挑衅似的抖了几下，伴随着一阵滔天海浪，爆米花都被震出去好几颗。
任何一个球迷看了都会由衷地赞叹好球。
“你到底是陪我来看电影的，还是来挖苦我的啊！”
文瑶不满的哼了一声，小脸上写满了倔强。
她本来就以为绫音被搞的心情不爽，出来是散散心情的，结果还要被嘲讽小……
什么世道嘛！
这种东西又不是她不想长，她压根就不会长，她有什么办法的嘛！
“好啦好啦，你不要生气嘛，我不说了还不行嘛。”
凛雪急忙弯下腰，安慰道。
少女撇过头，表示不想理她。
“你要是再不快点，电影就要开始了。”
这句话一出，少女才不情不愿的迈步朝放映厅走去，虽然是这样，但她还是对刚刚对凛雪那关于胸部的话题感到十分的冒犯。
虽然这是事实。
“这……这个座位怎么是……”
走入放映厅，这里与之前跟夏萱来的放映厅不能说是一模一样，只能说是毫无关系。
这里的座位并不是座位，而是一张张双人床，每张床中间都被隔断开来，保证了一定的私密性，但毕竟不是包间，脚底下那段是完全开放的，毕竟用来看电影的，不能挡的太死。
“怎么了？你没试过这种电影院吗？”
凛雪脱掉鞋子，爬上床，随后拉过小毯子盖在自己身上，又伸出手拍了拍身旁的空位。
“我……我没有……”
文瑶摇摇头，这种在公开场合和其他女孩子躺在同一张床上……
怎么可能有啊！
“难道你……”
“我也是第一次好吧，不过这个第一次可是属于你的哦~”
凛雪突然靠近文瑶耳边，轻声细语弄得少女脸颊一阵绯红。
“总感觉你说这话怪怪的……”
文瑶后退几步，挠了挠脸。
什么叫做第一次是属于她的……只是看电影而已啊！
不要说的这么暧昧好不好。
“反正都是一个意思，我钱都交了，你总不能不看了吧？”凛雪躺了回去，伸出手拍了拍身旁，“该不会……你怕了吧？”
“我怕什么？我没……没什么好怕的！”
被这么说，文瑶立刻就想起了临走前抱着自己依依不舍的绫音。
明明她才是受害者啊，为什么会突然有一种负罪感？
这种负罪感是不对的，自己一定要消除才对！
文瑶定了定心神，随后脱掉鞋子，踩着自己的雪糕玉足，踏上了软软的床铺。
为了证明自己压根就不需要心虚，也没什么好怕的，文瑶甚至还往凛雪身边靠了靠。
看看，她压根就不会心虚，她是清白的！
注意到少女的贴近，凛雪也微微侧过身子，甚至还微微低了低领口，让文瑶一眼就能看到最深处。
只可惜文瑶的注意力一直在自己手里捧着的小小爆米花中，压根就没有侧眼看过凛雪，一直到放映厅完全熄灯，文瑶也没有注意到那近在咫尺的饕餮盛宴。
“话说，他们为什么要在这种影厅里放这种片子啊。”
文瑶一边目不转睛的盯着眼前巨大银幕里激烈打斗的主角与小喽啰，一边发问道。
“我哪知道啊……或许他们就喜欢这样也说不定呢。”
凛雪也目不转睛的盯着电影，这种题材的电影无论是对文瑶还是凛雪来说，都很对胃口。
第四十八章：一碗水要端平
咚！
啪！
啊！
影厅内回荡着电影的音效与两位少女的呼吸声，还有爆米花被咀嚼的窸窸窣窣声。
整个影厅虽然大，但是落座却寥寥无几。
或许是因为这里没有座位全是床位的缘故，也或许是因为在满是床位的放映厅里放热血打斗片的缘故。
总之落座的除了文瑶凛雪二人之外，便只有一对缩在最后方角落的情侣，从文瑶二人这里看不到那边，从那边也看不到文瑶这里。
“嗯……”
文瑶很认真的看着荧幕里酣畅淋漓的打斗，这让她想起了自己曾经泼洒汗水的时候，情绪到位，小手不自觉的就抓起了一粒有些凉掉的爆米花，往自己的樱桃小口里塞去。
卡兹卡兹……
圆球爆米花外层脆脆的糖壳被少女轻轻咬碎，一股甜腻的感觉顿时直冲脑顶。
少女酒红色的眸子亮了起来，甜食总是能勾起人的美好回忆，更别提是这种恨不得泡在糖浆里的爆米花了。
咔呲咔呲……
又一个爆米花消失了，少女吃的越来越来劲，没一会那一小杯就已经见底了，只剩下剥落的糖屑。
文瑶伸出粉嫩的香舌，在唇边舔了舔，有些意犹未尽的咂了咂嘴。
这点爆米花……压根就不够吃啊。
怪不得凛雪说她可千万不要反悔……
文瑶将手里的小杯子放下，小心翼翼的瞥向凛雪。
那桶巨大的爆米花此时就摆在凛雪身旁，已经下去了一点点，而凛雪自从电影开始，就一直没停过，一直在重复拿爆米花，然后塞进嘴里的动作。
自己要是偷拿一点……应该不会被发现吧？
文瑶将身子朝着凛雪那边蹭了蹭，同时也小心翼翼的用余光观察着凛雪，发现对方完全没有注意到之后，少女便逐渐大胆了起来。
她目光虽然直视银幕，但却时不时瞥向身旁的大团团美少女，不知道是不是故意的，凛雪的北半球在躺在床上后便直接敞开了。
她此时正侧着身子，胸口冲着文瑶，爆米花桶的位置也完全没有遮挡住团团的风光。
文瑶虽然很正直的在审视着凛雪，但根据万有引力效应，她的目光正在被一对质量奇大的物体捕捉着。
不过物体质量再大，也只能扭曲少女的目光，扭曲不了少女那充满欲望的小手。
粉嫩的玉手顺着光滑的桶壁慢慢下滑，纤细的玉指慢慢抓到了几粒光滑的爆米花。
“啊！”
但下一秒还没等少女将手抽出，手腕便被一双有力的玉手钳住了。
少女颤巍巍的抬起头，看到了一双锐利的眸子，不是凛雪还是谁。
“不可以哦~”
凛雪看向那位自己逮了个正着的少女。
“那个……”
文瑶尴尬的笑了笑，想要抽回手腕，但却被攥的死死不能动弹。
“你不是说，自己不需要爆米花嘛？”
凌雪看着少女笑盈盈的道。
“我……我只是想尝尝而已……”
被抓着手腕，文瑶小脸有些红润，但还是嘴硬道。
“我们两个买的味道都是一样的，你要怎么尝呢？”
凛雪可不打算给文瑶狡辩的机会，毫不留情的质问道。
“我那个……我……”
文瑶像一只被捞上岸的鱼一样不断的张嘴闭嘴，但却说不出什么有营养的话来。
这还怎么反驳嘛，压根就没法反驳了啊。
路都给堵死了。
“我就是想要吃，不可以嘛！”
思来想去，文瑶直接呲起了自己的小虎牙，直接摆烂了。
她就是要吃，有什么吗嘛！
哼！
“早这么说不就行了。”
凛雪松开了少女的手腕，淡淡道。
文瑶那副奶凶的模样明显没有吓到她，不过她还是将自己的爆米花往文瑶那边推了推。
“不过，你要是吃了我的爆米花，可要拿其他东西来换哦。”
在文瑶抓起几粒爆米花往嘴里塞的时候，凛雪在一旁幽幽地道。
“唔？”
少女塞爆米花的动作一愣，“拿什么东西？不会是我吧……哈哈……”
少女干笑几声，但还是没有停下拿爆米花的动作。
“等以后你就知道了……”
凛雪的眸子中闪烁着不明意味的光芒，如果文瑶此时注意到了，她一定认得出来，那晚上绫音在对她进行某件事之前，露出的就是这样的目光。
一直到电影结束，爆米花桶也差不多空了，文瑶拍着自己微微隆起的小肚子，有些艰难的坐了起来。
“呃……好涨……”
少女脸上露出了些许为难的表情，这是她自从重生以来第一次吃的这么饱，而且还是吃零食吃的这么饱。
而且吃的还是自己以前从来不敢想的爆米花，这种高糖的食物。
“怎么？难道你没吃够吗？”
凛雪也伸了个懒腰，慢慢坐了起来，胸前的扣子重新被扣好，没有露出任何一点点北半球。
“没有……我已经吃够了……嗝！”
说着，少女急忙捂住自己的小嘴，但还是不受控制的打了个可爱的嗝。
“原来你也会打嗝啊，我还以为你不会发出这种声音呢。”
凛雪摊摊手，调笑道。
“讨厌啦你……”
文瑶用小粉拳锤了一下凛雪的肩膀，虽然被这么调侃，但她的心情明显好多了。
被雷普的糟糕心情似乎已经随着电影的散场而彻底散去了。
“要不今天来我家住一晚上，怎么样？”
离开电影院，凛雪毫无预兆的突然开口道。
“诶？”
这给走在她身旁的文瑶给吓了一跳，去她家住……这么突然的吗？
不过说起来，自己虽然去过夏萱家，目前也和绫音住在一起，但好像的确有是没有去凛雪家里做过客呢。
虽然文瑶有这个想法，但她突然想了今早临走前，绫音抱着自己那快要哭出来的场景。
“还是……下次吧，今天可能没什么时间。”
文瑶斟酌了一下，还是婉拒了。
毕竟自己今天拒绝，凛雪也不可能一拳头把自己捶死，但要是今晚不回去，绫音是真有可能让自己脱水而亡。
孰轻孰重，一称便知。
“那好吧，不过几天你可不能这么早就回去。”
凛雪想了想，答应道，但她可不想这么就轻易的放文瑶走人，毕竟这可是她好不容易约出来的。
哪能就这么轻易的放走？
“好吧……”
文瑶无奈的答应道，毕竟一碗水得端平不是。
不对……凛雪和绫音是什么关系啊，自己为什么要端平一碗水？
第四十九章：表妹已被投放
“一天了，怎么还是跳的这么厉害……”
夏萱整个人窝在自己的老板椅上，手里拿着一面粉嫩嫩的小镜子，这本来是给文瑶准备的，结果她自己先用上了。
一整天时间过去，眼皮总是跳的问题算是缓解了一点，但还是会时不时蹦跶两下。
“公司也没问题，家里也没问题，真奇怪……”
夏萱摇摇头，将镜子放回抽屉里，要是自己拿着一个如此粉嫩的镜子被下属发现，自己的威严可就全面崩盘了。
嗡嗡……嗡嗡……
放置在桌面上的手机突然响了起来，随着震动挪移了几下。
夏萱下意识的拿起接通，也没看上面显示的是谁。
“喂你好……啊，妈啊，有什么事吗？”
“没事？没事我就不能给你打电话啦？”
夏萱刚接通，电话那边就响起了一阵吼声，这位平日里高高在上的总裁立刻变得像只猫咪一样乖巧。
“妈我不是那个意思……”
“你说你也老大不小了，还连男朋友都没有，别人家都抱上孙子孙女了，我和你爸天天要忍受各方各面的白眼，每次人家问你家小萱有没有男朋友啊，你让我怎么回答？”
还没等夏萱说几句话，电话那头的夏妈就开始了狂轰滥炸的模式，隔着话筒夏萱都能感觉到自己亲妈的口水要喷在自己脸上了。
“妈我不是说了嘛……我不喜欢那些男的……”
等到夏妈稍微消停了一会，夏萱才敢小声说道。
自己不就是比同龄人谈恋爱稍微晚了那么几年嘛，也不至于催的这么紧啊，还打电话过来……
最近几年相亲倒是找的不少，先不说她喜不喜欢男人，关键是那些相亲找的也不靠谱啊。
不说门当户对吧，最起码也得有点眼力吧。
还有一米五要找一米九的，说她身高不够格，将来结婚了要在房子上写他名字，钱还有归他管。
夏萱没当场掀桌子就已经很能体现素质教育的重要性了。
估计那个相亲机构也不是什么正经机构，自己妈也可能是被骗了……
“不喜欢男的，你不喜欢男的难道喜欢女的啊？”
夏妈没想那么多，接着狂轰滥炸道。
“你要是敢领个女的回来，你看我把不把你轰出去！”
“呃……妈你还有别的事吗，我这边挺忙的……”
夏萱看了看屋外因为下班时间要到了，纷纷开始摸鱼的ol们道，她不觉得自己母亲会专门打电话过来就为了这件事臭骂自己一顿。
自己母亲算是一个比较保守的人了，而且十分强势，似乎自己家自古就有阴盛阳衰的传统，自己的父亲在母亲面前更是屁都不敢放一个。
而自己……压根就不喜欢男的了。
这家公司的前身就是母亲打拼下来的，之后让自己发扬光大了。
不过她的话夏萱也没多放在心上，上次她还说要是找不到男朋友就把自己给扬了呢。
结果她不还是好好的坐在这里。
过了一会，电话那头传来哼声，语气稍微缓和了一点。
“你姑姑的小女儿要来这边上学，让你好生照看一下。”
“姑姑的小女儿……”夏萱稍微在脑中过了一下这个关系，“那不就是……”
“对，你表妹。”
夏妈抢答道。
“她不会连住的地方都没有吧，我房子里……”还没等夏萱说完，便有一次被自己的母亲打断了。
“她确实没有住的地方，不过上学的时候她住校，放假的时候住你那里，怎么，难道你的那几个房间都有人住了？”
“没……”
夏萱只能软软的回道。
“哼，那不就得了，主要是她一个人过来，人生地不熟的，你带着她熟悉一下周边环境，照看一下，如果出了什么事，稍微打点打点。”
又是亲戚的这种关系嘛……夏萱有点汗颜。
公司里她最讨厌的就是那种扯不断理还乱的裙带关系了，结果没想到自己有一天也要深陷裙带关系的漩涡。
好在是上学，不是来自己公司任职……
“好好好……她今年多大了？”
“十七岁，高三，还有几个月就十八了。”
“高三……”夏萱在嘴里滚了一下，“高三的话，她不应该是复习备考吗，为什么突然要转校？”
虽然大部分地区的课程安排是差不多的，但学习的氛围和学校的环境有时候可能大相径庭。
要知道高三最重要的就是备战高考，在这个节骨眼上转校，要是不能适应新的环境氛围，很有可能会拖慢学习速度，从而影响到高考啊。
“我哪知道……不过听说是出了点什么事，总之你照看一下，毕竟是亲戚，学习好像还不错，大学毕业后可以到公……”
“好好，我知道了。”夏萱及时打断了夏妈的话，再说下去自己就要在公司里带头刮起裙带关系这种不正之风了啊！
“她的照片和手机号我一会发到你的手机上，对了，快点找个男朋友回来！嘟嘟嘟嘟……”
听着电话那头的忙音，夏萱放下手机微微叹了口气。
自己还要抽出时间去看一下自己的这位表妹……不过已经马上要成年了，照顾自己一段时间应该不是什么大问题吧。
难道她今天眼皮一直跳就是因为这件事？
但这件事也不难办啊……不过接了电话后眼皮确实是不再跳了，心脏都差点停跳了。
“好麻烦……”
夏萱砸了咂嘴，随后翻开自己桌面上笔记本的屏幕，文瑶那蜷缩在沙发上的可爱模样顿时映入眼帘。
“嘿嘿嘿……”
某位剩女发出了不亚于**的可怖笑声。
………………
“阿嚏！”
坐在出租车上的某位萝莉少女突然捂住嘴打了个喷嚏，身旁的大姐姐立刻凑了上来，关切的看向她。
“是感冒了吗？难道是电影院的空调太冷了？”凛雪往文瑶身旁蹭了蹭，伸出手背搭在少女的额头上。
“没有……”
少女摇摇头，否定了自己感冒这个猜想。
开玩笑，她可是强身健体的教练，怎么可能会得这种区区感冒？
想都不要想！
“是嘛……啊，车到了，那我就不送你进去了。”、
二人闲聊期间，车子已经到了小区门口。
“其实你是怕进去之后自己找不到路出来吧？”文瑶瞥了一眼大团团美少女，用眼神恶狠狠的刮了一下。
“诶呀……你不要说出来嘛。”凛雪吐了吐舌头，不好意思道。
“那我就先走了……诶呦！”
文瑶拉开车门，直接就跳了下去，或许是腰还没有好的缘故，竟是差点闪了腰。
“小心点啊。”凛雪有些心疼道。
“知道了知道了……”少女摆摆手，随后钻进了小区，消失在了道路尽头。
“也不知道绫音这个时间睡没睡……”
文瑶一边捂着腰，一边走在回家的路上。
“如果睡了的话，那我就去睡沙发好了，总比被她折腾强……”
文瑶嘴里不断的嘟囔着，但很快她就嘟囔不起来了。
因为她看到绫音就站在阳台上靠着护栏，正对着自己招手呢。
第五十章：被拷打
“小瑶！你回来啦！”
刚刚进屋，还没等文瑶换下鞋子，绫音就直接扑了上来，双手直接环绕住少女的纤细的脖颈，浑圆的团团盖住少女姣好的面容，弄得她有些喘不过气来。
“唔……唔唔……”
文瑶伸出小手拍了拍绫音环绕着自己的手臂，示意她先松开自己。
要是这么一直抱着，自己恐怕还没脱下鞋子就会被活活勒死。
“诶嘿嘿……”
绫音吐了吐小舌头，不好意思的挠了挠头。
“呼……我又不会跑……那么激动干嘛啊。”
文瑶揉了揉自己被捂得发红的嫩颊，心有余悸道。
她差点就要被勒死了啊……难道她们胸大的都这么暴力吗？
夏萱也是，凛雪也是，绫音还是……还有之前那个救下自己的姐姐，应该说是妹妹吧，看起来好像是比自己小一些。
“因为我不是很像让小瑶离开嘛……”
绫音瘪了瘪嘴，经过几天相濡以沫的相处，二人的关系可谓是突飞猛进，都已经是负距离接触了。
文瑶还依稀记得最开始时她那副慵懒，不想多说什么话的模样。
和现在一比，完全就是两个人嘛。
“那个……你在阳台那里站了多久了？”
文瑶挠挠头，转移着话题。
“不知道，好像有几个小时了。”
绫音思考了一会，露出有些难为的表情，她实在是不记得时间了，自己又没戴着手表。
“几……几个小时？就被太阳晒着？”
这下轮到文瑶吃惊了，她今天出去的时间加在一起也没有几个小时啊，按照这个时间算，她走后不久绫音就一直在阳台上等着她回来了。
而且她是很讨厌阳光的不是吗，屋子里的窗帘都是一直拉着的，居然为了她在太阳下站了几个小时，这……
文瑶有些小感动，也有些心虚和愧疚。
绫音为了等自己一直在反感的太阳下站着，自己却和别人去看电影，还吃爆米花，还吃了整整一桶，这还是人嘛？
是。
“也不算啦……毕竟今天的云有些多，大部分时间还是看不到太阳的，就是感觉自己有些晒黑了。”
绫音有些不悦的撩起自己的衣服，指着那根本不存在的色差道。
只是几个小时怎么可能晒黑嘛，而且还是大部分时间都没有太阳……
文瑶在心里嘟囔着，不过她也只敢在心里嘟囔。
“好像是有些黑了。”少女附和道。
“那你今晚要补偿我哦。”
“诶？”
绫音话锋一转，直接把文瑶绕进了套里。
“这个……”
“那么这么说定啦，去换一下衣服吧。”
没等文瑶反对，绫音就开心的蹦蹦跳跳上了二楼。
什么嘛……
少女挠挠脸，露出了苦涩的表情，还真是有钱人家的大小姐啊……
都不让她反驳的……不过谁让她现在吃的住的全是人家的呢。
虽然表面上说是健身教练，但她好像到现在什么也没做啊。
“文小姐，请你来一下可以吗。”
就在文瑶在原地胡思乱想时，神出鬼没的白管家已经站在她身后了。
“咿呀！”
毫无预兆，也不出意外的，少女被吓得跳了起来，从嘴里发出了极其可爱的声音。
“白……白叔啊……”
在看清来者后，文瑶的小心脏稍稍平缓了一下，她的心脏可是差点就要停跳了啊！
这位管家怎么这么神出鬼没，如此吓人呢？
“请来一下可以吗。”
白叔继续说道，完全没有被文瑶刚刚夸张的模样惊吓到的样子。
“好……好。”
文瑶轻轻点头，有些紧张的咽了咽口水。
在这个屋子里，绫音最大，其次是白管家，然后就是她。
而且他的身份好像也不只是单纯的管家这一类的……
不知道他要找自己谈什么？
谈近几日的工作进程吗？
自己没工作啊……
怀着忐忑的心情，文瑶跟着白管家走进了书房。
书房内很安静，有一股淡淡的木头和书本油墨味，宽大的写字台上还放着一个小小的，正在流动的沉香瀑布……
“请坐。”
白叔自然的坐在写字台里面，伸手指了指放在写字台对面的一把木椅子。
“好……”
文瑶撑起身子坐了上去，小手紧张的绞在一起。
文瑶感觉她就像是看守所里被拷问的犯人似的，但人家除了后悔椅之外，还有一个小桌子呢……
她只有一把光秃秃的椅子，而且还很硬。
坐上去之后，文瑶一只盯着地面，等着白叔发问，但足足的等了两分钟，文瑶只听到耳边传来笔尖在纸张上沙沙挪动的声响，除此之外，什么也没有。
途中文瑶好几次想要鼓起勇气发问，但面对白叔那不怒自威的强大气场，还是放弃了。
又过了一分钟，沙沙的写字声停了下来，文瑶这才鼓起勇气抬起头，酒红色眸子望向白叔。
“文小姐。”
白叔浑厚充满磁性的声音在书房内回荡着。
“在……在！”
文瑶被吓得一激灵，腰板挺的板直，整个人都精神了起来。
这可太刺激了，像是小学生被班主任训话一样。
“你不用紧张，我只是问点事情而已。”
白叔沉稳的道。
文瑶心说就是因为你要问事情我才紧张啊，你要不问我不就不紧张了吗。
“你最近，好像和大小姐走的很近啊。”
盯着白叔那双冷静的眸子，文瑶还是听到了她最不想听到的话。
走得近，那是她想走得近吗？
她是被迫的啊！
“那个……我是私人教练嘛……跟客户走得近很正常的……”
文瑶咬着自己粉嫩的嘴唇，柔声道。
不过说实话这可不算“近”，都走到床上去了……
白叔只是静静的看着文瑶，一言不发的模样给了文瑶极大的心理压力。
自己说错什么了吗？
好像……好像没有吧……
文瑶缩着脖子，小心翼翼的模样十分可爱，就连此刻正在审问她的白叔都有些一种想要摸摸少女头顶的冲动。
也怪不得自家小姐会看上她……
白叔在心中暗暗道。
“那个……我可以走了吗？”见白叔没说话，文瑶向前探出身子，小心翼翼道。
“等下，还有个问题。”白叔面不改色，丝毫不变的表情看起来就像是个面瘫一样。
“你觉得小姐她……怎么样？”
第五十一章：粉粉嫩嫩的
“呃……啊？”
已经准备好被严厉拷打的少女突然愣住了，这话是什么意思，怎听起来像是把自己当绫音女朋友了呢？
“那个……白叔，你这是什么意思啊，我不是很懂诶……哈哈……”
少女干笑几声，显得有些尴尬和不知所措。
毕竟是被问这种问题……一个回答不好就可能人间蒸发……
“就是字面意思，文小姐你对我家大小姐……感觉如何？”
白叔双手手指交叉在一起，目光灼灼的盯着眼前坐立难安的少女。
“这个嘛……她有的时候是有点强势，不太顾及别人感受，有些任性……”文瑶感到白叔的眼神又犀利了几分，急忙摆摆手，“不过她还是很好的……有的时候，呃，很……温柔？”
文瑶昧着良心说道。
温柔吗，温柔个屁，强硬的一匹，但她又不可能在白叔面前只说绫音的坏话。
不过除了在床上之外……她好像却是很温柔。
文瑶脑中闪过绫音顶着太阳在阳台下站着的场面，还是很感动。
白叔推了推眼镜，还想再开口说些什么，却被开门声打断了。
“诶？你们在聊什么？”
绫音的半个脑袋和半个团团从门缝里挤了进来，平静的眸子不解的望向眼前气氛诡异的二人。
“没什么，我只是在按例问文小姐一些工作上的事情而已。”
白叔脸不红心不跳的说道。
大叔你脸皮可真厚啊……文瑶在心里吐槽道。
“没什么事的话小瑶你就出来吧，我等了你好半天诶。”
绫音将目光挪向少女，带着些许责备。
“好……”
文瑶看了看白叔，见对方没有阻拦的意思，急忙跳下椅子，从绫音打开的门缝里钻了出去。
咔哒……
门锁碰撞声响起，书房内只剩下白叔一人，他拿起钢笔，又在本子上沙沙的写着什么东西。
“白叔没有问你什么奇怪的事情吧？”
一出书房，绫音立刻就贴了上来，小心翼翼的问道。
“没……只是工作上的事情啦。”
文瑶急忙摆摆手，这种事白叔不说，她当然也不可能说。
要是乱说可是会挨锤的。
“真的嘛？”
绫音直勾勾的盯着文瑶，小手不老实的摸在文瑶雪白的脖颈上，颇有威胁的意味在里面。
“当然，当然没有了，只是普通的问题啦。”
文瑶娇躯一颤，但还是抵住了少女的威胁，虽然有一只手在自己脖颈上滑来滑去真的很不舒服就是了……
“那好吧。”绫音叹了口气，放弃了，“不过你倒是快些去换衣服啊！这衣服上有好多灰的！”
“我哪来的其他衣服……好像就只有你之前给的那件睡衣吧？”
“对啊，就是那件，快换啦！”
最终，在绫音的坚持下，少女还是换上了那件充满不平凡意义，幼稚又羞耻的睡衣。
度过了几个叫苦不迭的夜晚，新的房间终于被重新装潢好了，不顾绫音的威胁和阻拦，少女扶着腰，颤抖着小腿，回到了那个属于自己的房间。
不能再待下去了，再待下去她真的会死的！
“这是……什么情况？”
推开房门，文瑶整个人就呆愣住了，只剩下纤细的玉腿还在打着颤。
“怎么样？很适合小瑶你吧！这可是我亲自挑选的哦！”
绫音从文瑶背后突然跳了出来，邀功道。
合适……个屁啊！
那些粉色的窗帘是怎么回事？
还有粉色的床单，卡通的壁纸，就连电脑也整体换成了粉色的风格，里面的rgb风扇都变成了纯粉的！
整个房间都粉粉嫩嫩的，天花板的吊顶上甚至还挂着可爱的毛绒玩偶。
如果说这些东西让文瑶想起什么来了，那么只有婴儿房了。
“怎么了？小瑶你不喜欢吗？”
没有得到文瑶的回答，绫音从一旁探出头来，疑惑的问道。
难道是不喜欢？
不会啊，她觉得和文瑶很搭啊，都是粉粉嫩嫩的……
“这样太粉了吧！简直就是给小孩子的房间一样啊！”
文瑶指着那些幼稚到极致的装潢，叫嚷道。
她难道看起来就那么像个小孩吗？
“可是小瑶你就是小孩子啊……难道不对吗？”
绫音歪着头，居高临下的望着少女，眼神在她胸前扫了扫。
的确是小孩子没错啊。
“你在看哪里啊喂！”文瑶护住胸口，阻挡着少女的侵略性眼神。“而且我已经二十岁了！你才十八！我比你还要大两岁！”
文瑶举起小粉拳，反抗道。
不过这个样子令少女看起来更像是在撒娇似的。
“什么？小瑶你二十了吗？”这下轮到绫音吃惊了，她原以为文瑶和外表看起来是一样的呢……
“我入职的时候说过了诶？等等……你不知道？”
文瑶突然抓住了绫音话里的盲点。
她不知道自己的真实年龄？
少女，你太危险了吧？
文瑶已经再考虑要不要给警察打电话了，不过想了想……还是算了，到时候自己更有可能会被绫音那个老爹反手送进去。
毕竟不是所有人都和夏萱一样好说话。
“呃，总之快点把这些装饰都拆掉吧，换回之前的白墙就挺好。”文瑶抓了抓自己樱色的长发，虽然自己头发是粉的，但也不至于家具墙壁都变成粉的啊。
“你要拆掉吗……倒也不是不可以。”绫音露出有些难为情的表情，拆掉也只是再花点钱的事情，只是这个时间……“只是小瑶你可能又要再等几天了。”
“等几天就等……”文瑶摆摆手，刚想表示这都不算什么，但突然又想起了这几天晚上的激烈战斗。
如果房子继续装修，那她还是没地方住，那就还是要住到绫音房间去，这个……
“我突然觉得粉色也不是不能接受，看起来还感觉怪亲切的。”少女当即口风一改，淡淡道。
要么再被折磨，要么接受这个粉色的房间，文瑶思索了一下，选择了后者，最起码后者不会令她脱水而亡。
“那好吧，唉……”绫音失落的叹了口气。
一旁的少女听到叹气声，顿时有些想跳起来打她一顿，合着你就等着我这个呢？
“好啦好啦，你可以先出去了……”
文瑶推着绫音的后背，将她硬生生推了出去。
“可是小瑶你难道不需要我来教教你怎么铺被子吗？”
“不需要！”
咚！
最终门板还是在绫音眼前合上了，随后屋内传来了反锁声。
————————
番外已经制作完毕，请各位移步，加群自取咯
QQ群：784252468
诶嘿QAQ
第五十二章：抓奸在床！
“总算是支走了……”
将绫音挡在门外后，绫音抖着腿来到铺设好的床前，噗的一声躺了下去。
虽然看起来很粉……但躺着的感觉意外的舒服啊。
“好累啊……呼……”
少女打了个哈欠，酒红色眸子中略带些许眼泪。
这几天不要说什么好好休息了……她压根就没捞到休息，虽然是青春期……但这也太猛了吧！
属于是食髓知味了，自己这小身板折腾的这么猛还能活下来简直就是奇迹一样了。
要是体质再稍微弱点，说不定就交代在绫音手上了。
“还是一个人的感觉比较好……唔……”
躺在床铺上，微风吹起粉红色的窗帘，少女安详的睡脸显得是那么恬静可爱。
不过过了几分钟之后，紧闭的房门突然传来了一阵开锁声。
随着门把手的转动声响起，门口处出现了一名鬼鬼祟祟的少女，她蹑手蹑脚的走到床边，用那微微晃动的团团推了推少女。
“什么嘛……已经睡着了啊。”
来的人不是别人，正是绫音，她作为这座别墅的主人，怎么可能没有房间的钥匙呢。
她本来是打算突然出现，杀个文瑶措手不及，结果没想到文瑶已经睡着了。
虽然她还是很想要，但看文瑶已经累成这个样子了，而且她这些天的所作所为也的确有些过分……
“就算再累也不能睡成这样子啊。”
绫音伸出玉臂轻轻垫在文瑶的柔软腿弯和纤细腰肢下，将她公主抱了起来，轻轻放在枕头上，将有些凌乱的长发细细打理好，打开粉色的薄被，为少女缓缓盖上。
“唔,不要……不要再……呼……”
在绫音的手掌忍不住划过少女嫩颊时，文瑶突然踢蹬了几下自己的小腿，说了句梦话。
“呃……我应该没那么可怕吧。”
绫音被吓得缩回了手，转身就要回房间里打游戏。
但等到她走到门边后，手搭在把手上，却迟迟不想开门。
“虽然不能做其他的事……但睡个觉应该没问题吧？”
绫音轻声嘟囔着，不能做其他的，睡个觉而已……反正之前也是天天睡觉。
“嘿嘿，小瑶我来喽。”
踢掉拖鞋，绫音手脚利落的爬上了床，随后便轻轻抱住一旁的娇小少女，熟悉的柔软触感令她感觉很舒服。
这可比那些塞满棉花的抱枕强太多了。
怀抱着可人的少女，绫音又开始犯困了，虽然这几天作息稍微的正常了一些，但还是挡不住那长久以往日夜颠倒的生活习惯啊。
………………
“嗯……嗯，我知道了，这件事等我回去再处理吧。”
一辆黑色高级轿车上，一名西装革履的中年人正打着电话，他头发茂密，面容严肃，长久的身居高位令他有一种不怒自威的威压。
如果说白叔的压力是令人感到认真和紧张，那么这位的威压就是会令人从心底感到一丝恐惧。
中年人放下电话，抬头望了望窗外，发现自己已经快要到目的地了。
“等下你对绫音那孩子温柔些，你也不能总是骂她啊。”
等男人挂断电话，她身旁的一名保养很好的中年女性突然开口道。
虽然年纪与中年男人相仿，但却完全看不出有多少岁月的沧桑痕迹，反而是男人的那张脸看起来饱经风霜。
她的脸上一直带着和蔼的笑容，整个人散发出一股令人感到心安的气场，胸前的团团规模也不小，任何看到她的第一眼，都会觉得她是个好母亲。
“要不是你一直惯着她，她也不可能一直窝在家里不去上学，我能养她一段时间，等到我死了，谁去养她？”
男人放下电话，听到身旁女人的话语，脸上的寒霜顿时又浓郁了几分。
自己的这个妻子什么都好，就是太过优柔寡断，完全不是做生意的料，不过持家还可以，但如果不是因为这样，她一直骄纵着绫音，自己的女儿也不可能一直被娇惯到现在。
自己没有时间管教她，妻子也管教无方。
“话不能这么说嘛……她还小啊，有些事情不懂是很正常的。”
李诺如是说道。
在她看来绫音不管是态度不好，还是其他的什么方面，都只是小孩子的胡闹而已，压根就不需要绫锋那种打骂方式来教育交流，那样只会起到反作用。
“你还帮着她说话，你忘了上次你去看她的时候，她怎么骂的你了？手上的伤到现在还没好吧。”绫锋望向李诺，有些心疼道。“要不是白河告诉我，我差点就让你瞒过去了。”
“没什么……只是我不小心弄伤的而已，那孩子不是故意的……”
李诺将自己还没完全愈合的左手往下压了压，她不想因为这件事而让绫锋和绫音父女间的关系再更加恶化。
“还说没事，没事的话会这么长时间都不好？”绫锋有些生气，“你就惯着她好了，反正等会你不要来劝我就是。”
“我一直都是受伤有点难愈合的……”李诺小声嘟囔着，“而且你也不要太较真了，那孩子虽然说态度是有些不好，但这都是误会不是吗？”
“她还是很聪明的，你要是耐心解释一下，她肯定会明白的。”
李诺见绫锋没有说话，便想着趁热打铁。
“而且当年那件事对她的打击也很大，毕竟……总之你要是肯坐下来好好谈谈，她会理解的。”
“呼……”绫锋长叹一口气，面色也缓和了许多。
“老板，到了。”
轿车缓缓停了下来，随后二人两侧的车门都被先后拉开。
“老爷。”
白河白管家站在别墅门口，迎接着绫锋。
“嗯。”绫锋下了车后，便对着白河点了点头，没有多说什么话，随后便径直朝着屋内走去。
“白管家，这段时间麻烦您了。”李诺则是对着白河微微点头，笑道。
“应该的，夫人。”
“她难道还没起床吗？”刚刚在车上似乎已做出妥协的绫锋一来到别墅内，就像变了个人似的。
“小姐她还在房间里，应该起床了。”
白河来到绫锋身前，说道。
“嗯。”绫锋点点头，迈步朝着二楼走去，伸手推开少女幽暗房间的门，屋内还是熟悉的凌乱不堪，但却并没有少女的身影。
“她今天出去了？”绫锋皱了皱眉头，他可是好不容易才抽出时间来的。
“这……”白河也懵了，绫音是不可能出自己房间的啊，这都两三年了，她一步家门口都没踏出过啊。
“这个房间是谁的？”绫锋一转身，便注意到了文瑶那被打理的很好的门口，一看就是有人住的那种。
“这个是老爷您上次为小姐招的健身教练。”白河道。
“健身教练？”绫锋想了一下，似乎是有这回事来着，难道自己女儿在这里跟着教练锻炼？
绫锋想也没想的直接按动把手推开了门，甚至连门都没敲。
一开门，绫锋李诺还有白河都愣在了门口。
这其中尤其是绫锋反应最大，不为别的，先不说这个房间装潢怎么样，自己今天来要找的宝贝女儿，此时正躺在床上，抱着一个看起来年龄稍小的女孩子。
两个人盖着一张被，枕着一个枕头，互相贴在一起。
“这是怎么回事？”
绫锋满是怒气的声音，无法压抑的从他的齿间流出。
第五十三章：啪！
什么情况？
一阵窸窣的声响和交谈声将文瑶吵醒，她揉了揉自己的惺忪睡眼，一睁开眼睛，就发现自己的房间里站着两名陌生的中年人。
绫音低着头坐在床边一言不发，中年女人拉着男人的手，正在他耳边说着什么，而中年男人注意到文瑶醒过来后，则是眼神不善的盯着她。
白河则是站在最靠后的位置，眼神时不时在眼前四人身上扫来扫去，面容有些复杂。
“呃……”少女拉了拉身上的被褥，有些害怕的将自己的脖子以下盖住。
虽然她里面是穿了衣服的，但一醒来就发现自己房间里堆着两个陌生人，还是下意识的拉过被子。
而且那个男人，好像是绫音父亲来着。
文瑶想起了之前自己搜索绫氏集团时候蹦出来的那张中年男人照片，和眼前这名不善盯着自己的家伙一模一样。
只是本人比照片显得更有侵略性，看起来更加可怕，完全不是在媒体前那种平易近人的模样。
不对啊，这是自己房间，自己锁了门的啊，他们是怎么进来的？
或者说，绫音是怎么进来的？
该不会是她趁着自己睡觉的时候潜入自己房间，结果被前来探亲的父母正好发现了吧？
文瑶咽了咽口水，虽然不知道绫锋二人是个什么想法，但从他的眼神里就能看到，来者不善啊。
“你就是那个健身教练？”绫锋向前迈出一步，冰冷的声音如同一把冰锥般刺入少女的心脏。
“咿！”少女被吓得往后缩了几下，浑身打着颤。
“你不要总是摆出那副样子！这件事跟她没有关系！”还没等文瑶回话，绫音就先抬起头，对着她的父亲呛道，
她黑色的眸子里带着愤怒仇恨，以及一些让文瑶感到很陌生的情绪。
那似乎并不是她应该展露出来的东西，这些日子的相处，文瑶从来没见过绫音露出过这样的表情。
“闭嘴，看你干的好事！这里没有你说话的份！”
绫锋表情一凶，对着自己的女儿喝道,后者面色变了变。
考虑到自己的父亲很有可能迁怒于文瑶，绫音将想说的话又咽了回去，她撇过头，脸上全部是不甘。
“你就是那个健身教练？”绫锋重复道。
“是……是。”文瑶缩了缩脖子，害怕的道。
没办法不怕啊，这是第一次真正意义上的见家长，而且还是被直接捉在床上，不要说害怕了，尴尬都能尴尬死啊！
“你是谁介绍来的？”
“夏……夏姐姐……啊，是夏萱……”文瑶结结巴巴的道。
虽然很对不住夏姐姐，但还是自保重要些啊！
“夏萱？”绫锋有些意动。
如果她记得没错的话，夏萱就是夏氏集团的总裁……
怎么会和一个健身教练有什么往来？
“问完了吗？可以走了？”
一旁的绫音再度开口道，只不过这次她调整好了情绪，没有像刚刚的那样愤怒，而是冷冰冰的，就和她的父亲一样。
这也是长久以来，耳濡目染的习惯。
“怎么？我难道连看看你都不行了？我可是你父亲！”绫锋冷哼一声，，虽然之前李诺一直在劝他要冷静，有什么话好好说。
哪怕是看到绫音和一个女孩子过分亲昵的抱在一起，也是劝他先了解清楚再说话。
但现在看到绫音这副顽固不化的态度，绫锋的心里就来气，在外面谁敢忤逆自己？
在家里，居然还要被自己的女儿呵斥？
“父亲？呵呵，我可没有你这样的父亲！”绫音当即便冷哼反驳道，俏脸上满是寒霜。
“我不是你父亲？你别忘了你现在吃的住的都是怎么来的！”
“那你也别忘了这些东西都是你用谁换的!”
绫锋的话戳到了绫音的痛处，少女的眼眶立刻红了起来，怒视着自己的父亲。
“我从来都不想要这些东西，钱也好，什么也罢，是你觉得我想要这些东西！这都是你一厢情愿！”
“我一厢情愿？！如果没有我你现在根本过不上这样的生活！没有了这些东西，你还有什么资格在这里跟我大吼大叫？！”
“你根本不知道别人想要什么，你只是为了满足你自己而已，你就是个不会在乎其他人的想法的自私鬼！”
绫音嘶哑着对着眼前的中年男人吼道。
“你！”
啪！
随着一声清脆的声响，房间内瞬间安静了。
怒火中烧的绫锋终究还是没能克制住自己，他宽大的右手微微颤抖着，粗大的青筋不可遏制的浮起跳动着，少女则是捂着自己的脸栽倒在了床上。
文瑶愣住了，随后她撇开被子冲了出去，动作比所有人都要快。
“绫……绫音，你没事吧。”
文瑶扶起倒在床上的少女，轻轻拿下少女盖在自己嫩颊上的手掌，一个甚至连手掌脉络都清晰可见的五指印浮现在少女细嫩的脸颊上。
“你怎么……”一旁的李诺见状急忙拉住了男人的手臂，生怕他再冲动出手。
“疼不疼啊……我我……我去买点药？”文瑶看着绫音脸上清晰的巴掌印，顿时变的有些语无伦次。
绫音没有说话，只是轻轻握住文瑶手掌，随后又轻轻放下。
“你打我？”绫音此时显得有些异常平静，“好啊，你打我，妈妈就是嫁给了你这种人，她当初怎么瞎了眼！”
说罢，少女便快步冲出屋子。
“等等，小音！”李诺伸出手想要拉住绫音，但却被她一把甩开，差点摔在地上。
咚！
隔壁传来的摔门声震得二楼的墙壁地板都有些抖动。
“不用管她，就让她自生自灭好了。”绫锋没有转身，他甚至都没有看逃走的少女。
“你说什么胡话！我都说了让你冷静点！”一直和和气气的李诺此时也来了脾气，伸手用力捶了绫锋一下。
“那孩子的脾气你又不是不知道，今天你又打了她，”李诺满面愁容，可见她对于这对父女有多操心，“以后不是更难办了吗？”
“难办就别都别办了，反正我也……”绫锋还想说些什么，但却一阵急促的铃声给打断了。
他皱着眉头拿起手机，“好，好，我知道了，马上回去。”
“我们走，就让她自己想想吧。”
绫锋长舒一口气，对着李诺道。
李诺此时也没什么好的办法，这个时候再埋怨绫锋显然有些晚了。
“你。”临走前，绫锋指着文瑶，但却什么也没说出来，哼了一声就走掉了。
白河也跟了出去，送走二人。
只剩下文瑶一人呆呆的坐在床上，过了好几分钟后她才坐起身子，跑到绫音房前。
她总觉得自己应该做点什么，例如安慰一下绫音之类的。
文瑶尝试转动门把手，但门却从内部被锁死了。
“那个……绫音，是我小瑶啊，叔叔阿姨已经走了，你能开下门吗……”
第五十四章：别走好不好？
少女声音落下，屋内没有回应。
但是当文瑶再度尝试下压把手时，却突然能压的动了，合着这还是个遥控门锁，好高级啊。
“那个……你没事吧？”闪身进入房间，文瑶轻轻关上背后的门，咔哒一声，门又锁上了。
要是放在几个小时前，文瑶或许还会慌乱的趴在门上尝试解锁，但现在应该没那个必要了。
屋内依旧是黑黢黢的，只有窗帘边缘稍微透出的些许光亮和床头的那盏昏暗的夜灯将房间稍微照亮。
在那张文瑶辗转了n个夜晚的床铺中央，正有一名黑发少女跪坐在那，背对着门口，纤弱的背影微微抖动着，怀中似乎还抱着什么东西。
等到走进了，文瑶才听到那阵若有若无的抽泣声。
“啊……”文瑶轻轻坐在床边，不知道该说些什么来安慰眼前的少女。
她自己倒是被人安慰过许多次……但那些话她早就忘掉了啊，而且情况不一样，那话也不能通用啊。
“对……对不起啊，要不是我，你们也不会吵成那样……”
文瑶呆愣了一会，打算从自己入手，但她想了半天，也想不出来她自己究竟有什么错。
但安慰人嘛，对错哪那么重要。
“这件事……跟小瑶你……你没关系……”
绫音听到文瑶将这件事揽到自己身上，突然开口道，但话语中最多的还是哽咽和抽泣。
这件事跟文瑶压根就一点关系都没有，她只是一个导火索而已，就算没了她，也会有另外一件事导致这样的结果，绫音还是清楚的。
但她万万没想到，绫锋居然真的敢打自己，他竟然真的这么做了。
现在她感觉，父亲好陌生，她已经完全不认识眼前的这个男人到底是谁了。
“你的脸还疼吗？用不用我去拿两条毛巾来？”
见绫音回话，文瑶悬着的心顿时放松了些，这种事不怕当事人哭闹，就怕她什么也不说，什么也不做。
那样才是最严重的。
“不……已经没那么疼了。”
绫音捂着脸，微微侧过身子。
“撒谎！让我看看！”
文瑶一把抓住绫音的手腕，在少女完全没有防备的情况，护着脸的手掌被拉了下来。
“啊！”
这完全出乎了绫音的预料，她明明昨天还被自己压在床上，为什么突然变得这么强势了？
“都肿成这样了，还说不疼？”
文瑶蹙着细眉，绫音的半张脸都已经肿了起来，那个巴掌印清晰可见，甚至已经开始渐渐泛紫，足以见到绫锋那一巴掌究竟有多重。
身为健身教练的文瑶一眼就能看出来绫音伤的多重，这种程度，她没有脑震荡都已经是万幸了。
不过好在，应该没有伤到骨头，休息几天就没事了。
“都已经紫了，得赶快上药才行啊。”文瑶心疼的说道。
“上药……呜呜……呜呜呜……”
然而下一秒，绫音却又捂着脸哭了起来。
文瑶的话不仅没起到安慰作用，反而还起到了反作用。
绫音哭的更凶了。
“喂，我没说什么吧，你你你别哭了。”
文瑶有些焦急的在一旁伸出双手，但却完全不知道自己该做些什么。
“对……对不起，不是你的错……”过了一会，绫音这才不哭了，“只是你的话……让我想起了母亲……她以前，也是这么对我说的。”
“你的……母亲？”文瑶有些奇怪的道。
之前绫音在和绫锋交流的时候，似乎是提到过母亲。
那个看起来很慈祥的女人似乎也并不像是绫音的妈妈，倒像是一个外人。
“嗯。”绫音点点头，随后缓缓松开手臂，将自己一直抱着的那个东西递给了文瑶。
“是照片啊。”文瑶接过来才发现，绫一直抱着的东西，是一个看起来有些年代的相框，不过里面的照片看起来还像是新的一样。
照片上是一个女人和一个女孩相拥的场面，那女孩看起来就是小了几岁的绫音，而绫音则是和这个女人眉宇之间颇有几分相似。
二人甜蜜的笑容令文瑶不禁想到了自己的过去，顿时有些黯然神伤。
“这是妈妈和我的照片，我最喜欢的一张，每次看到它的时候，我都能感觉到妈妈就在身边，”
绫音靠在文瑶身旁，指着照片中的两位主角说道。
“那你妈妈现在……”文瑶有些好奇的问道。
“已经走了……”绫音的眼眸突然低垂了下来，充满了写不尽的哀伤和忧愁。
“啊，对不起……”意识到自己说错了话的文瑶急忙堵住了自己的嘴，不过她还是很好奇，绫音母亲的死，和绫锋有什么关系吗。
难道像是电视剧里演的那样，病重在床，然后忙于事业？
“妈妈她是被那个男人害死的……”似乎是读懂了文瑶眼中的疑惑，绫音捏着拳头，贝齿紧紧咬在一起，摩擦发出咯吱咯吱的声音，“如果不是他……妈妈也不会死。”
“这……”
文瑶不懂，但她大受震撼。
还没等文瑶问个所以然出来，绫音就开始了自言自语。
“几年前……妈妈突然被绑架了，绑匪说如果不拿五百万出来，就……就……。”
在回忆起这段往事的时候，绫音眼中含着热泪，她从文瑶手中接过照片，指尖轻轻抚摸着相框。
“但是那个家伙……那个家伙却说没钱，还说什么让警察来处理……”
“当我再见到妈妈的时候，她已经……已经……”
说到最后，绫音已经泣不成声了。
文瑶只能将少女揽在自己的小小的臂弯里，任由她哭泣。
绫音的这种感觉，文瑶明白，最亲的人在一瞬间离开自己，当转眼再见时，已是永别。
不过按照绫氏集团的规模，五百万应该不是什么大数目吧，自己一个月的工资，白叔可是足足给了好几万，而且这栋房子少说也有个两三千万吧？
如果这些都是真的，那绫锋也太不是人了。
“之后……他就又娶了那个女人，那个家伙……他根本就不爱母亲！”
过了一会，情绪稍稍缓过来的少女继续说道。
“可是，我感觉她对你的态度还行啊。”
文瑶靠着少女，小手轻轻拍打着她的后背。
“那个女人一看就没安好心！否则……否则也不会这么快就和那个男人结婚……她跟那个男人一样虚伪！”绫音突然又激动了起来，文瑶只能轻轻继续轻轻拍打着她的后背。
“嗯嗯……好啦，不要生气了，都过去了，一切都过去了。”
虽然相比较绫音，文瑶觉得还是自己更惨一点，但还是先安慰她吧。
在少女的拍打下，绫音的情绪又稳定了下来。
突然，她抓住少女的双手，黑色眸子中那灼灼的目光盯着文瑶，吓的文瑶差点从床上去蹦下去。
“小瑶……你不会，不会也像母亲那样离开我吧，答应我，别走，别走好不好？”
第五十五章：我录音了！
“我就在这啊。”
文雅有些哭笑不得，什么叫别像她母亲一样离开她，这是要咒自己死吗……
不过现在也不是注意这些小细节的时候了。
“我是说，你可不可以永远也不要走。”
绫音摇了摇头，目光灼灼的盯着少女，火热的视线似乎要将文瑶整个人看透似的。
“这个……”文瑶倒吸一口气，有些难以回答。
自己和她有什么关系吗？
好像有，雇主和员工关系。
但是这种关系也不可能持续一辈子吧，就算是当个朋友，要是有什么事情需要搬家离开的话……
“难道……难道小瑶你也要离开我吗……”
见文瑶露出为难的模样，绫音整个人都软了下来，酸着鼻子，带着哭腔道。
模样可怜到任凭是谁看了都会热泪盈眶的。
“你别……别哭了啊，我答应你，答应你还不行吗？”
见绫音又哭哭啼啼了起来，文瑶整个人顿时头都大了，这种事情你让她怎么处理啊，压根就没法处理。
“真的……真的吗？”
少女擦了擦眼泪，可怜兮兮的抬起头。
“当，当然是真的，我永远都不会离开你的。”
文瑶有些结巴，同时也难免有些心虚。
毕竟这算是撒谎了嘛……不过女孩子只见好像就是会说这些话来安慰对的，自己也不完全算是撒谎嘛。
“谢谢你。”绫音的脸上再度绽放出了甜蜜的笑容了，就和那张照片上一模一样，不过主角长大了，也换人了。
“不过小瑶你可要说话算话哦，刚刚你说的这些我可都录下来了。”
下一秒，绫音突然从背后掏出手机，将刚刚建立起来的甜蜜气氛瞬间打破。
“诶？你怎么这样啊！”
文瑶顿感惊讶，自己怎么又被下套圈住了？
“诶呦，不要生气嘛，小瑶你只需要信守诺言就好了啊。”绫音笑嘻嘻的挡住文瑶想要夺取手机的手掌，“反正你也没什么损失不是吗？”
“这不是损失不损失不的事……”文瑶咬着嘴唇，这种被录音的感觉令她有些不舒服。
不过的确，这种事就算被录音了，似乎也没什么大不了的嘛。
文瑶拍了拍自己毫无起伏的胸脯，安慰着自己。
“你在干什么？”绫音歪着头，看着眼前少女这奇怪的动作，一时间没有回过神来。
“没什么……不过你的脸还需要处理一下才行啊，要是处理不好可能会走形的！”
文瑶摇摇头，将手指伸向少女的面颊。
“嗷！好痛！”
被碰到的绫音猛地一缩身子，捂着自己肿起老高的脸哀嚎道。
“就是因为痛才要治疗啊……”文瑶叉着小腰，无奈的看着眼前少女。
明明之前还意气风发，然后又可怜巴巴，现在又变回了正常的样子。
果然，女人心，海底针，这句话说的一点也没错。
等等……自己现在好像也是女人了，不对……这句话说的不对！
“我还是去找白叔吧……让他找点药品过来，我给你包扎一下。”
文瑶叹了口气，从床上爬了下来，今天这事也太刺激了，她可得好好消化消化。
穿上拖鞋，文瑶啪嗒啪嗒的离开了绫音的房间。
她刚刚走到一楼客厅，就被白河给叫住了。
“白叔……有事吗？”
文瑶转过身，看着依旧十分冷静的白叔。
“我有点事情要和你谈谈。”
白叔轻轻点头，淡淡道。
………………
“嗯……哈……”
忙了一整天的夏萱坐在椅子上，慵懒的抻着懒腰，形似一只波斯猫。
“夏总，这是这个月的财务报告。”
一个ol大姐姐敲了敲门，随后拿着一沓报告放在了夏萱的桌面上。
“嗯，好。”
夏萱拿起报告粗略的翻了翻，随后又啪嗒一声扔回了桌面。
报告什么的之后再看吧，她现在有些累了。
“那个……夏总。”
递给夏萱报告的ol大姐姐还没有离开，反而是抱着自己怀里的文件夹，形态有些扭捏。
“怎么了？是还有什么事情么？”
夏萱眉头一皱，难的个人时间难道就不能让她摸摸鱼，休息一下吗？
“那个……这个月的团建内容……”
ol大姐姐有些期待的向前弯弯腰，不经意间露出胸口的一抹雪白。
她自认为能在夏萱手底下办事，是比较幸运的。
每天没有那么的无意义的加班和报告，有的只是正常的工作。
就连几个月一度的团建也不是部门领导站在台上和餐桌上在那里说些没有营养的话来pua手下的职员。
当然她看到的只限于自己这片直接隶属于夏萱的办公室，至于其他的部门……听说挺惨的。
“啊……团建啊，内容我已经想好了，你去把这次的地点和内容跟她们说一下吧。”
夏萱眉头一松，从抽屉里拿出一张叠好的a4纸，丢到桌面上。
什么事都好，只要不是工作的事情就行。
“谢谢老板！”
ol大姐姐喜笑颜开的拿过桌面上的纸片，蹦蹦跳跳的钻出了办公室。
没一会，外面就响起了一阵欢呼雀跃的嬉闹声，听得夏萱眉头稍微舒展了一下。
她靠在椅子上静静的吹着空调，手指有规律的敲击在椅子的扶手上。
“嗯……”
过了一会，夏萱猛地坐起了身子，她想起了前些天自己老妈给自己专门打电话让自己稍微带一下的那个表妹。
反正见面也是要先吃顿饭的，不如就直接带她来参加团建好了，而且还能稍微拉进一下距离。
反正自己是老板，想带人就带人。
嗯……还有文瑶，既然带了表妹也不差文瑶了，正好也可以有机会促进一下自己和她的感情嘛……嘿嘿嘿。
想到这的夏萱掏出了手机，开始翻找文瑶和自己表妹的电话号码，不过第一眼看到的却是凛雪那个家伙。
这次团建要带凛雪吗？
这个想法只是在夏萱脑袋里短暂的停留了一瞬间后就消失殆尽了，上次凛雪软泡硬磨的让自己来参加自己公司的团建。
结果她一上场，没干别的，净喝酒了，给自己那几十个职员喝到桌子下面二十多个。
她们可都是女孩子诶，结果还是夏萱自己把她们从桌子下面拽出来，一个个摆成安详的模样。
反正她去了也只是奔着酒水不用自己掏钱去的……在哪喝不是喝……
而且夏萱总感觉凛雪和文瑶之间有什么关系，带她去很有可能搅了自己的局。
还是不带好了。
不过还没等夏萱继续滑动联系人界面，手机画面一转，凛雪给她来电话了。

五十六章：你与那曹贼何异
坐在开放式厨房的餐桌旁，文瑶晃荡着自己雪糕玉足，小巧的拖鞋挂在她柔嫩的趾尖上，似乎随时会掉下来似的。
白河此刻正背对着她，在开着小火的灶台前煮着什么东西，一言不发。
话说……谈话不应该去书房的吗？
怎么换到厨房了？
文瑶虽然心中有疑问，但她也不敢说，也不敢问的。
反正……大佬说什么就是什么，她只能嗯嗯嗯。
“给，这是你的。”
过了一会，白河端着两个马克杯坐在了文瑶对面，他将一个杯子轻轻推到少女面前。
“啊，谢……谢谢。”
文瑶有些错愕，上次谈话别说喝的了，连坐都只是坐硬板凳，像是审问似的。
不过这杯里黑乎乎的是咖啡吗？
没等文瑶辨别出杯子里冒着热气的液体是什么，一股浓郁的可可香味就钻进了她的鼻腔。
嗯……是热可可，自己以前见过，没喝过，热量太高了……
“你和小姐的关系很不一般。”
白河伸手拿起一旁的牛奶，扭开盖子后倒进了自己的热可可里，随着牛奶的加入，可可的颜色正在不断变淡。
“我……”
文瑶张口刚想说些什么，但却被白河无情打断了。
“不要急着否认，我看的出来，自从小姐让我把你的房间翻修，把你叫去她的房间之后，她的心态就发生了很大改变。”
白河放下牛奶，拿起一旁的小汤匙，缓慢的顺时针搅拌了起来。
文瑶不知道该怎么回答了。
这还怎么回答，这一顿分析几乎都快要把她底裤扒下来了。
“只是……普通朋友而已……”文瑶手掌握着温热的杯子，小声嘴硬道。
但白河却没有理会文瑶的嘴硬，他将汤匙擦拭一遍后，轻轻放回一旁的架子上。
“你不用担心，我和绫锋不一样。”
私下，白河没有再称呼绫锋为老爷，而是直接叫了对方的大名。
管家，也只是一件工作而已，现在又不是奴隶社会了。
“诶？”
文瑶抬起头，有些诧异，既是诧异他对绫锋的直呼其名，也是诧异他说出这种话来。
“小姐她应该和你说了……关于她母亲的事吧？”
白河虽然没有继续称呼绫锋为老爷，但还是将绫音继续称呼为小姐。
“有……说过。”
文瑶稍微犹豫了一下，但随后又想到白河是这里的管家，自己都知道的事，他怎么可能不知道。
所以也没什么好隐瞒的。
“那件事是真的吗？他真的……见死不救？”
文瑶的好奇心燃烧了起来。
“小姐她果然是这么说的。”白河抬起手里的牛奶可可，浅尝了一口。
“难道不是吗？”
文瑶探出脖子，听起来这里还有隐情啊。
“是，但不完全是。”白河点点头，随后又摇摇头。
这倒是给文瑶整迷糊了，什么叫是但不完全是。
到底是是，还是不是啊。
“大体上小姐讲的没有什么问题。”白河看出了文瑶心中的疑惑，淡淡道，“但在一些细节上有较大出入。”
“那出入是什么？”
搞快点，别当谜语人啊！
“其实……”白河放下手中的牛奶可可，坐直了身子，“当时绫锋并不是不想救她，那时候他的事业规模还远没有现在来的大，只能算是众多新上市公司中的一员。”
“不过他也算是竞争中的佼佼者了，许多人都视他为眼中钉肉中刺，再加上当时市场竞争激烈，他也树敌颇多。”
文瑶抱着手里的可可，聚精会神的听着白河讲故事。
“有几个公司联合起来，给绫锋下套，将他的货款和货物全部套牢，资金链彻底断裂，而他又把当时的全部流动资金都投入了这个项目里，如果不能按期交工，不要说货款和货物了，违约金都足以将他彻底冲垮。”
“就在他忙的焦头烂额的时候，小姐的母亲又恰好被绑架了，绑匪说要五百万，不然就撕票，可当时的他压根就拿不出来那么多钱来，他甚至尝试过低价将公司卖掉，但那几家公司联合起来已经放出了话，虽然有人眼馋，但却没人敢出手接盘，他们要看到绫锋破产倒闭，最好是直接去死，不仅仅是要他退出商业圈这么简单。”
“之后他尝试过变卖身边一切能卖的东西，房子，车子，收藏品，所有的一切的一切，但却始终凑不齐绑匪索要的赎金，他也只能寄希望于警察了。”
“结果就是……恼羞成怒的绑匪在警察找到他们的时候，选择了鱼死网破，他亲眼看到小姐的母亲倒在血泊之中，要论悲伤程度，他绝对不会是最轻的那一个。”
“而且在小姐母亲临死前，她则递给了我这个。”
白河从怀里掏出一个略显粗糙的怀表，叮的一声打开，怀表的盖子里，粘着一张小女孩的照片。
“这是绫音吗？”文瑶接过怀表，发现里面的小女孩跟绫音那张和她母亲的合影，一模一样，只是看起来要更小一些而已。
“嗯，所以这也是为什么我一直跟在小姐身边的原因。”白河收回怀表，淡淡道。
“那个……白叔啊，你和绫音的父亲母亲……有什么关系吗？”
文瑶捕捉到了白河话里的盲点，为什么绫音母亲递怀表的对象不是绫锋，而是他白河？
就算是老管家，也不可能亲密到这种地步吧？
“其实……”白河摸了摸鼻尖，“我和绫锋，还有绫音的母亲，都是一起从小玩到大的，从幼儿园开始，一直到学校毕业走入社会，我们三个人都是形影不离的。”
“呃……不会吧？”文瑶抽了抽眼角，她感觉有什么狗血的事要发生了。
“没错，当时我和绫锋同时喜欢上了她，一起展开的追求，虽然我占了上风，但最终她还是答应了绫锋的求婚。”
舔而不得啊……好悲伤的故事。
文瑶在心里默默道。
“我虽然失败了，但因为那是她自己的选择，我也只能祝福她，之后绫锋创办了一家公司，事业发展很快，她也生下了绫音，需要有人照顾，于是我就来当了管家。”
“而绫锋又忙于事业，无暇顾及家庭，我又十分了解她的喜好，所以……”
等等……这个故事展开怎么好像不对劲了，怎么牛起来了？
文瑶一脸惊恐的看着白叔，没想到你这个浓眉大眼的白河也当了曹贼了。
“所以……”白河看着文瑶那惊恐的目光，不解的蹙起了眉头。
“所以我完全胜任了管家这一职位，再加上我和她也走的比较近，绫锋也了解我的人品……”
“你那是什么眼神？”
第五十七章：原来是这样
“没……没什么，您继续……”
知道自己误会了的文瑶干脆举起热可可，将自己的小脸埋在杯子里。
嗯……甜腻柔滑，很不错啊！
“小姐是我看着长大的，虽然我知道这么说有些怪……但她和我女儿也没什么区别了。”
“哦……”
文瑶似懂非懂的点了点头。
这就是传说中的，生下来，孩子我养？
但好像不太对……白叔看起来这么开明，应该不会是舔狗吧？
“那个白叔啊……您现在……有妻子了吗？”
文瑶还是没能按捺得住自己旺盛的好奇心，危险的问道。
“有啊，只不过我们一直都没有孩子。”
白河奇怪的瞥了文瑶一眼，将杯子里剩余的可可一饮而尽。
这是什么问题，难道他在情感上受到打击就不能恢复了？
“恩恩……”文瑶尴尬的低着头，为自己的想法感到惭愧。
白叔将绫音视如己出的原因或许不仅是从小带到大的原因，应该还有自己没有孩子的关系在里面。
虽然绫音和绫锋之间有误会存在，但就目前看来，白叔到更像是一个合格的父亲，关系甚至比绫锋还要更加亲近。
“而且绫锋当时娶了现在的夫人，也不是因为什么美色，其实当时他和李诺之间可以说没有半点感情基础。”
“没有感情基础……为什么还要结婚啊？”
文瑶好奇的探出身子，难道是钱多到烧着玩？
“当然是为了给小姐一个完整的家啊。”白叔怪异的望向文瑶，似乎在问她这么简单的问题都要问自己吗。
“完整的……家？”
“李诺的性格你也看到了，她是非常适合当母亲的一个人，尤其是安慰刚刚失去的母亲的小姐，她再合适不过了，这件事其中也有的一分参与。”
“我们都以为小姐会将失去母亲的悲痛转移到李诺身上，但没想到她会误会的这么深，不过这也不能怪她。”
“同时也是为了掩盖自己丧妻之痛，绫锋开始更加疯狂的工作，在生意场上将那几个联合对付自己，间接导致小姐母亲死亡的那几家公司逼到破产，让他们成为了自己计划中的绫锋。”
“或许是上天眷顾他吧，在失去爱人之后，却在事业上突飞猛进，短短几年时间，就从刚刚上市的小公司变成了现在首屈一指的大公司。”
“不过我想他也应该不会想要这种眷顾就是了，只是我没想到，他现在便成了这副暴戾的模样，其实他要是肯耐下心来好好和小姐谈谈，我想小姐应该会理解的。”
白叔无奈的叹口气，他作为一个外人，看事很清楚，但却什么也做不了。
还是需要局内人自己主动打破才行，不然他再怎么努力也是白费。
“这样啊……”
文瑶举起小手，轻轻摩挲着自己光洁的下巴，怪不得她没搜到任何关于这方面的消息。
也是，按照现在媒体的尿性，白的都能说成黑的，更别提连绫音自己都误会了，那其他更不了解的人，恐怕会添油加醋的更厉害。
到时候绫音看到这些新闻，还不知道会伤心到什么地步。
“文小姐，我跟你说了这么多，只是希望你能明白，小姐现在承受不住其他的打击了，我能看出来她很喜欢你……希望你不要辜负她。”
白叔低着头，看着手中那因为常年把玩而变得无比光滑闪亮的怀表，淡淡道。
“我当然不会了！”文瑶拍着胸脯骄傲的说道，虽然她柔嫩的小身板看起来没有什么说服力就是了。
开玩笑，她怎么可能抛弃掉绫音，让她独自承受孤独呢。
她也是孤身一人的孩子，她明白，再加上刚刚绫音还趴在她怀里哭了一场，衣服还湿着呢。
更何况，她作为猛男，当然是要扛起遮风避雨的大旗……
虽然现在扛不起来了。
“希望你说到做到。”白河淡然的将杯子放进洗碗机里，随后便转身离开了。
“我当然会……说到做到了。”文瑶低着头，嘟囔道。
她也不知道自己哪来的勇气就敢说自己不会让绫音再受伤，明明现在她连自己快要自身难保了。
嗡嗡……嗡嗡……
口袋里的手机突然震了起来，文瑶拿起下意识的接通电话，对面传来了夏萱那略微激动的声音。
“文教练，这周末……你有空吗？”
“诶？这周末嘛……应该是有的。”
文瑶没料到夏萱一上来就问自己有没有时间，呆呆的回道。
太好了！
夏萱在电话那头开心的攥着小拳头，就差蹦起来了。
有时间就好，有时间这件事就算是定下来了，到时候找个偏僻点的地方，就可以去过二人世界了！
“夏姐姐，有什么事吗？”
见电话那头许久没有回音，少女小声提醒道。
“啊，这个嘛……我下周要举办团建，文教练要是有空的话，可以来一下吗？”
“团建啊……”文瑶额前划过几条黑线，想起了在健身房里的黑暗团建史。
咱就是说……健身房哪需要什么团建，每个教练都是独立训练学员，压根也不需要合作啊。
结果团建内容就是保养健身器材，因为那些大型器械清洁人员根本搬不动……
结果当了一天的免费苦力。
“还是不了吧……我又不是夏姐姐你公司的职员，去的话好像不太好吧。”
文瑶想出了一个不失体面的说法，自己是从夏萱的角度出发的，为了不破坏她们团建，这就是情商，可比直接拒绝好多了。
“没关系的，其实她们也很想让你来参加呢，而且难道你忘了吗，我可是老总诶。”
夏萱瞥了一眼无比吵闹的办公室，接着道。
“而且我们团建没有任何工作内容，就是简单的去玩而已，就当做是陪我去玩，怎么样？”
“那……好吧。”
文瑶抿着嘴唇，她已经完全找不出拒绝的理由了，她还能怎么办？
怎么也办不了啊！
“恩恩，到时候我去接你，那就这么定啦！”
嘟嘟嘟……
听着电话那头的忙音，文瑶放下手机叹了口气，突然感觉变成女孩子后好麻烦，为什么总有这么多人约自己出去……
夏萱也是，凛雪也是，还有绫音对自己做了那种事……
虽然自己现在不怪她了，毕竟自己也没什么损失，但想起来还是感觉怪怪的。
“对了，药物！”
原地坐了一会，少女这才想起自己的任务是是什么，急忙从椅子上蹦了下来，去找白河索要一些急救药品。
第五十八章：小啄一口
“这样就可以了，这几天注意一下不要弄掉了，大概……一个礼拜左右就会好了。”
文瑶将剩下的绷带放回急救箱里，随后将箱子摆到一旁的床头上。
“唔……感觉好不苏胡……”
文瑶身后的少女，半张脸都被绷带裹了起来，说话的声音都变得模糊了。
“那也是没办法的嘛，要是不上药的话，好的会更慢，到时候你做什么都会脸痛的。”
文瑶无奈的摊摊手，没办法，她脸肿的实在是太严重了，现在或许感觉不出来什么，等到第二天就会开始疼了，到时候再包扎只会更遭罪。
“那好吧……不过这样我是不是就不能剧烈运动了？”
绫音眨了眨自己水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的问道。
“你什么做过剧烈运动吗，这点事就不……呃……”
文瑶突然顿住了，剧烈运动……难道她说的是……
不会吧，你把这个叫剧烈运动？
嗯……好像确实挺剧烈的。
“总之……你就好好的待在家里就好了。就像以前一样。”
文瑶摊摊手，如是说道。
反正她哪也不需要去，担心什么，家里还有白叔呢。
“那小瑶你来陪我打游戏吧！”
绫音上前抓住文瑶的肩膀，笑嘻嘻的说道。
反正自己哪也去不了，还受了伤。
“应该……没问题吧。”文瑶顿时想起了自己打游戏时候的场景。
虽然说她是有点菜，但那些游戏难度压根就不是给人玩的好吧！
她之前玩俄罗斯方块可是能拿千分的！
为什么玩这些新开发的游戏就不行了，嗯……肯定是游戏的问题！
“拿好，现在就开始吧！”绫音开心的窜下了床，打开自己的主机和屏幕，整个人也缩在了沙发里，还贴心给文瑶留下了一个刚刚好的位置。
“那个……”见绫音这么高兴，文瑶突然有些不忍心要说自己要离开几天这件事了。
但不说的话又不可能，自己已经答应了夏萱，不能放鸽子啊。
“咳咳……那个，绫音啊……”
“叫我小音吧。”绫音拿着手柄，歪过头来，半张完好的嫩颊显得更加可爱。
“好……小……小音。”文瑶有些脸红，她还没亲昵的这么称呼过一个人嗯，夏萱和凛雪也只是夏姐姐凛姐姐之类……
“嗯！”绫音开心的点点头，这种称呼对她来说很熟悉，也很温暖。
温暖到想让她依偎在对方怀里，就那样静静的待着。
“我过几天要出去一下……可能要个几天的时间。”
“出去干嘛？！”一说这，绫音脸上的幸福表情立刻消失不见，醋味几乎都要将文瑶整个人淹没掉了。
“小音，你不要激动嘛，是夏姐姐……夏姐姐的团建啦。”
文瑶不禁有些冒汗，一听到自己出去就这么大的反应，这要是再发展发展……不会变成病娇了吧？
“是……夏姐姐啊。”听到是夏萱，绫音的气势顿时就弱了下来。
如果是夏萱的话，那她肯定是放心的，夏萱可是她最好的朋友了，温柔，善解人意……之前那一段时间，绫音直接将夏萱当做自己的母亲一样了。
“嗯……所以应该不会有什么问题吧……”文瑶挠着头，乐呵呵的道。
“如果你要是不放心的话，你也可以去啊，跟夏姐姐说一声就可以了，她不会介意的！”文瑶攥住绫音的抓着手柄的小手，点点头道。
要是能趁着这个机会把绫音带出去，让她去外面走一走，不只是窝在房间里，没住她的心情就会好起来呢，说不定也可以解开她和绫锋之间的误会。
“我就算了吧……”绫音将手从文瑶的小手里抽了出来，“我暂时还不是那么想去外面……”
绫音看了看四周，那些虽然堆积如山，但却井井有序的小盒子。
每次看到外面的世界，她都会想起来母亲冰冷的躺在地面上的场景，房间里虽然狭小，但没有那些能勾起她不好回忆的东西。
更何况，这里的东西也都是母亲给她买的，看到它们，就像是看到了母亲一样。
“好。”文瑶点点头，她理解绫音的想法，并没有强求她离开这方小天地。
这种事如果她不愿意，就算强求，也只会勾起她更大的抵触，让她对外面的世界更加害怕。
看起来她还没有从那件事的阴影里走出来……
“别担心，我不会走的，你也不要害怕。”想到这，文瑶伸出手，在绫音的头顶摸了摸，安慰道。
她能做的也只有这些了，如果说之前被绫音逼着回答不会离开只是为了安慰她的话，在与白叔了解了绫音的故事后，这句就是真心话了。
她怎么可能在知道绫音的脆弱后转身离开呢，那还是人吗？
“谢谢你，小瑶。”绫音抓住文瑶的手掌。
“那么，现在我们来玩游戏吧，上次那个已经通关了，这次换这个吧。”
……………
“唔……嗯，好累啊……”
从床上爬了起来，文瑶抻抻懒腰，晃了晃自己有些酸痛的臂膀。
虽然打游戏是消遣，但也架不住连续好几天什么也不干，就捏着手柄坐在那里玩游戏啊。
时间一长，胳膊就受不了了。
对了……今天是要干嘛来着，好像是有事情要去做……
少女揉了揉自己惺忪的睡眼，抓了抓一头有些杂乱的樱色秀发，在屋内好几天闭门不出，弄得她整个人有些颓废了，也不知道绫音是怎么一直坚持到现在的。
抓起手机，一打开屏幕，文瑶就看到自己设下的备忘录。
“今天……九点……哈……夏萱，团建……”
断断续续的念出那句话，中途还打了个小哈欠，文瑶整个人差点再倒在床上，现在是……八点了么。
放下手机，文瑶看了看身旁少女，绫音还在熟睡着，按照她的生物钟，没人喊她的话，估计要到中午才能起床。
文瑶想了想，算了，还是不叫她好了，不然她估计又会拽着自己胳膊露出可怜表情了……
明明之前那么疯狂的说……
不过因为脸受伤了的原因，文瑶也难得的安稳了几天。
翻身下床，少女站在床边，床上绫音的睡脸显得那么恬静可爱。
“安静的时候……比醒着的时候要好看多了。”文瑶歪着头，看的有些入了神，没忍住在少女脸上轻轻啄了一口。
“唔！”
回过神来的文瑶急忙捂住自己的小嘴，脸红到了耳根。
真是的……自己在做什么啊！
少女羞涩的转过身，穿过纸壳拼接成的长廊，跑了出去。
真是的……自己也太不理智了吧！
第五十九章：女仆装

“感觉已经好久没有这么开心过了……”
站在小凳子上，文瑶对着镜子正在梳妆打扮，也算不上梳妆打扮，只是用清水简单的洗漱一下，随后将她那长长的头发也清洗一遍后用吹风机吹干而已。
她从变成女孩子到现在，还从没用过任何化妆品呢，当然除了夏萱将她当做布娃娃玩弄的那天，不过那也不是她自己想要涂抹的啊。
“呼……总感觉少了点什么。”洗漱完毕后，少女看着镜中的自己，吹弹可破的肌肤，娇嫩可爱的脸蛋，令人怜爱的酒红色眸子，以及那一头长长的樱色秀发。
是少了点什么呢……
少女在心中快速的检索着相关信息，应该是少了点可爱的装饰……
不对！
自己为什么会想要可爱的装饰？
文瑶顿时被自己的想法惊出一身冷汗，她急忙用冷水拍了拍脸颊，这才让自己冷静下来。
她……她可是猛男诶!
猛男怎么会可能会想给自己戴上什么可爱的装饰！
这是错觉，肯定是错觉！
像自己的这样的人，那肯定是要穿戴一些霸气的衣服和装饰才对，例如粉色的骷髅头啊……
啪！
文瑶一拍自己的额头，完了，自己怎么总是会朝着这方面想，难道自己已经不是猛男了吗？
镜中的少女无辜的看着自己，酒色眸子中闪出令人怜爱的目光。
嗯……从肉体上来讲，应该是不算了。
嗡嗡……嗡嗡……
在文瑶自己胡思乱想时，一旁的手机突然响了起来，文瑶拿起接通，夏萱那充满活力的声音便传了出来。
“文教练，我已经在门口了，你准备好了没？”
“啊……准，准备好了。”
文瑶看了看镜中的自己，自己好像就这点内容了，洗漱一下，然后就没有然后了。
“那就快出来吧，场地已经选好了，现在就差我们了。”
夏萱说的非常自然，在文瑶没有注意的话语间，将她和文瑶绑在了一起。
“嗯……啊，好，好的……”
文瑶挂掉了电话，又看了镜子里的自己一眼，随后便跳下了凳子，朝着自己的房间跑去。
团建嘛……夏萱也不说团建到底是干嘛的，估计也就是吃点饭，聊点天之类的吧。
但为什么吃饭会吃上整整三天？
文瑶虽然心中纵有疑惑难解，但还是穿上了那件经典服饰，短袖热裤白丝袜和运动鞋。
看上去就像是刚刚做完体操的学生一样，走在路上恐怕都会被以为是哪里逃课的学生。
没办法，她只有这类的衣服了，之前找白叔定制的都是这类易于活动的衣物。
本来是想穿着教绫音锻炼的，结果却是没用上。
长裤倒是有，但是这种天气穿长裤……恐怕还到地方，人就会直接化掉。
然而只穿着短短的热裤走在外面，双腿凉飕飕的也很不舒服，所以文瑶选择套上了两条白色的丝袜，总之……还是很可爱的嘛！
“你就穿成这样？”离开别墅，刚刚钻进副驾驶里，夏萱看到眼前少女的打扮差点喷饭。
“不……不行吗？”文瑶有些羞涩的拉了拉腿上的丝袜，自己的这副打扮……虽然不是很合自己的胃口，但她只能这么穿了啊。
“没……只是去的地方不是很适合穿这种衣服，还好我给你带了一套，你去后面换一下吧。”
夏萱按着方向盘，她倒是没觉得文瑶穿的有什么不对劲，很可爱，很符合自己的胃口。
难道是专门穿给自己看的？
这么一想，还是有点美滋滋嘛，只不过穿成这样子去团建……明显不是很适合那里的场地，万一有个磕了碰了的，这点衣服压根就起不到什么防护的作用。
“好吧……”文瑶从驾驶座和副驾驶之间的空隙中很轻易的就钻到了后排，后排上放着有个小小的皮箱，里面应该就是夏萱给自己的准备的衣服了吧……
咔哒咔哒……嘭！
打开上面的挂锁，文瑶将小皮箱翻开，随后又猛地合上了。
“夏姐姐……你确定要我穿这套吗？”文瑶咬着嘴唇，有些为难的道。
这衣服也太……太……
自己怎么可能穿嘛！
“当然啦，我就带了这一套，当然是要穿啦。”夏萱一边发动汽车，一边看着后视镜道。
她衣服都带来了，怎么可能不让文瑶穿，今天她穿也得穿，不穿也得穿。
“可是……会很热诶。”文瑶还想再争取一下，这样的衣服要是能不穿当然是最好不穿。
“不会热的，那里很凉快的，穿这个刚刚好，你没看我今天穿的都有点厚嘛？”夏萱拉了拉自己的衣服。
她外面套着一件薄薄的夹克，里面是一件衬衫，下面则是一条七分裤和运动鞋，只能说好看的人穿什么都好看。
这身打扮要是放在另一个人身上那就可能是另一套效果了……
“可是……”
“而且那里晚上很冷的，要是不穿的多一些，你怕不是要感冒，到时候我还得把你送去医院……”
夏萱一边开着车，一边说的头头是道，似乎文瑶如果不穿上这这套衣服，就是辜负了她的一样。
“那……那好吧……”
少女叹了口气，最终还是妥协了。
反正她之前也被拍摄过那么羞耻的照片了……这件衣服对比那些衣服来说，反而算不上太羞耻了。
这就是以毒攻毒吧。
“不过……你不要偷看！”文瑶将那件黑白相间的娇小女仆装从箱子里拿了出去，红着脸对前面的夏萱说道。
“当然，我当然不会偷看，我还要开车呢。”夏萱敲了敲方向盘，以证青白，只不过眼睛却总是朝着后视镜飘去……
“你还在看！”文瑶抓到了夏萱偷看的眼神，羞愤的说道。
为什么她一定要在车上换衣服啊喂！
“我只是看后面有没有车而已……你没驾照吧？”夏萱狡辩道，甚至还倒打一耙。
“我没……总之你不要偷看！”
文瑶说完之后，便开始着手脱掉自己的小衬衫和热裤，夏萱也是一边盯着前方的路况，一边看着后视镜里面的内容。
只可惜文瑶一直背对着她，这让夏萱除了光滑粉嫩的后背，和那条自己亲自挑选的幼稚胖次之外什么也没看到。
而文瑶则是在快速的把女仆装朝着自己身上套去，女仆装只有上半身，和一双黑色的圆头女仆鞋，但其他的小装饰却有很多。
例如白色的发箍，胸前的蝴蝶结，手腕上的白色袖带，还有那需要绑在脖颈上的黑色项圈……
等等，为什么会有项圈这种奇怪的东西啊喂！
第六十章：不好的回忆
最终，文瑶还是穿上了这间令她感到些许羞耻的女仆装。
到底是要去什么地方需要穿成这样阿喂……
文瑶有些嫌弃的提着自己的蕾丝裙边四处看了看，这身打扮还真是……考究，要不是她看起来太小了，估计会被人当做真正的女仆吧。
“嘿嘿嘿……文教练你还是很可爱的嘛……”
夏萱看着后视镜中的可爱少女，发出了痴汉般的笑声。
那声音令文瑶有些不寒而栗……
“可是……为什么女仆装会有项圈这种东西啊，感觉戴起来好不舒服的感觉……”
文瑶伸出纤细的指尖，勾起自己雪白脖颈上黑色项圈，实际上只是一层具有弹力的布料而已，中央有着一个心形的金属镂空铁环，搭配上少女胸前的蝴蝶结，看起来更加可爱。
“诶呀，那只是装饰而已啦，又不是会真的给你系上绳子……呃，我是说很可爱。”
夏萱急忙改口，好悬，差点说漏了嘴，虽然她真的很想这么做就是了……
“你不会要我去端盘子吧。”
文瑶听到了夏萱刚刚说的话，一脸嫌弃的望向她。
她总不能像真的使唤女仆那样来使唤自己吧，还有那句系上绳子什么的。
“怎么可能，文教练，我是那种人吗？”夏萱有些激动的，胸前的团团都跟着颤动了起来。
遭了，被说中了。
如果是夏萱的话，她肯定是想要看到文瑶穿着这身女仆装然后端着餐盘走向自己的场景，但被说中，那就肯定不能这么做了。
“那还行……”
文瑶咂了咂嘴，将一旁脱下来的衣物放进那个小皮箱中，随后便拿出手机开刷了起来。
不出意料的，她的屏幕上堆满了来自绫音的消息，只是看这种消息的密集程度，就足以看出少女在发现她消失之后有多么的焦急。
【文瑶：小音，我只是跟夏姐姐出去几天而已啦，我之前好像说过的吧。】
【绫音：啊……是这样吗，我可不记得小瑶你之前说过！（气鼓鼓）】
呃……文瑶的额头滑下几条黑线，短短几天时间，绫音怎么还学会耍赖了？
明明当初自己说的清楚的好不好？
【文瑶：不会有什么事哒，只是出去几天而已，而且还有夏姐姐在呢。】
既然她这么相信夏萱，相信只要自己把夏萱搬出来，她就会放心了吧。
文瑶看着手机，不禁为自己的聪明点赞。
自己还真是一个计划通呢。
【绫音：可是我还是很舍不得小瑶你诶……】
【绫音：明明说好了不会走的……】
【绫音：结果你还是走了……呜呜QAQ】
呃……
少女的雪白额头上再度滑下几条黑线，她只是出去几天而已。
怎么听起来像是自己再搞始乱终弃一样。
搞得好像是她一直在欺负绫音似的，真的是太怪了。
【文瑶：要不我让夏姐姐跟你说吧……她就在我身边。】
文瑶实在是想不出什么其他的好点子，只能请一下场外援助。
【绫音：还是算了吧……祝你玩得开心。】
说完这句话，绫音的头像就直接灰掉了，竟是直接下线了。
“怎么回事啊她……”
文瑶有些摸不着头脑，为什么看起来她好像是生气了一样，明明自己没说什么啊。
文瑶不知道的是，绫音突然下线不是因为生气了，而是因为羞涩了。
她还没准备好向夏萱介绍文瑶已经成了自己女朋友的这件事，毕竟夏萱在她心目中是个可靠大姐姐，虽然没有血缘关系，但是在她心中的重量已经胜似亲人了。
要自己向她介绍？
不不不……还不到时候。
“怎么了？”夏萱从后视镜里看到了文瑶疑惑的表情，还以为她是在疑惑这次的目的地，“今天是要去露营哦，一共是三天。”
“露营吗？”文瑶歪着头，果然，窗外的景象已经不是城市了，道路的两侧已经变成了森林，尽头是一座大山。
“嗯，就在前面的山里面，这里啊，一到旅游旺季就人满为患呢，不过现在是淡季，虽然景色会差了些，但很清静。”
夏萱目不斜视的开着车，介绍道。
“而且前面是一条盘山路，虽然看起来有些绕远，但能欣赏到城市里难得的景色。”
“等等……前面是盘山路口？”
少女的声音有些颤抖，整个人都因此而战栗了起来，酒红色眸子中写满了恐惧。
那场噩梦……就是在这个盘山路口。
如果说之前的介绍没能让文瑶记起，那么夏萱的话就是让文瑶彻底想起来了。
“对啊，一条不算长，但有点陡峭的盘山路，行驶过的话，就能看到露营的地点了，其他人现在应该已经到了吧，估计帐篷什么的都已经搭好了。”
夏萱没有注意到少女的异样，依旧再自顾自的说道。
而文瑶整个人现在已经蜷缩在了座椅的夹缝中，低着头，不敢去看窗外。
“那个……进山没有其他路了吗？”
少女咬着嘴唇，脸色有些苍白，粉嫩的嘴唇都失去了血色。
“进山的话，只有这一条路，你不会是担心我会翻车吧，这你就多虑啦，现在可是大晴天，而且我开车会小心的。”
“嗯……”文瑶低声应道，随后整个人就没有了反应。
盘山路，雨天，湿滑的地面，还有那雨幕中闪过的灯光……
这些东西一直都像一个梦魇一样萦绕在少女的心头，久久不散。
如果那天自己能提醒一下的话，如果那天自己的力气能再大一点的话，如果那天自己能再……
------------------
“文教练？文教练？”一阵急促的呼叫声将少女从梦中拽了出来，少女揉了揉自己惺忪的睡眼，眼前是夏萱那有些焦急的面容。
“吓死我了，我还以为你昏过去了呢，如果你觉得困了的话可以躺下来啊，没必要蜷成一团吧？”夏萱叉着腰，心有余悸的道。
当她看到少女蜷成一团的时候，还以为是发生了什么事昏过去了，结果只是睡着了而已。
“嗯……到地方了吗？”
少女抬起头，看着周围，车外是一片鹅卵石铺成的的空地，停满了大大小小的车辆。
“还有一段距离，后面车就进不去了，所以只能停在这，来，下来吧，我们走过去。”
夏萱对着少女伸出手，和蔼的笑道，宛如对濒死之人伸出救赎之手的圣母。
那模样，看的少女有些失神，她似乎理解了为什么绫音会把夏萱当做心灵寄托了。
只要她不犯病对着自己嘿嘿嘿的傻笑，看起来就那么的……那么的……
第六十一章：好可爱啊！
“嘿嘿嘿……”在碰到文瑶那柔嫩的小手后，夏萱当即便发出了痴汉般的可怖笑声，不过很快就被她收了起来。
“………………”文瑶沉默了，刚刚那些话就当她没说好了。
嘭！
随着车门自动上锁，文瑶也脚踏实地的站在了这篇鹅卵石滩上，放眼望去，四周的车还不少，不过有好几辆是形制一样的吉普车，应该是夏萱组织团建用的。
“呼……”
深呼吸了一口气，文瑶顿时感觉自己的肺部都要被这清新的空气给净化了。
“怎么样，很不错吧，我也是第一次来呢……之前一直就听说这里是露营的好地方。”
“嗯……”文瑶轻轻点了点头，左手正被夏萱的右手紧紧攥着，暖暖的……
“等等……露营，那我们吃什么？”
文瑶突然抬起头，望向夏萱。
一般来说露营都是吃烧烤，新鲜肉放在箱子里一天的话倒是没什么大问题，但要是放三天……
怕不是臭了都要。
“怎么？你担心吃不到东西？”夏萱微微一笑，似乎是在笑文瑶的无知。
“别担心，我们都是带了发电机的，别看她们一天天都在办公室里坐着，其实力气还是有的。”
夏萱说着，用力挤了挤自己的左臂，肌肉线条顿时清晰的浮现了出来。
呃……发电机……
在文瑶印象里，那玩意少说也得有个几百斤，扛着几百斤发电机走山路，那还是人吗？
而且有发电机那就肯定有要用电的东西，难不成她们也是扛着双开门大电冰箱去露的营？
那也太恐怖了阿喂！
“你怎么了？”
夏萱伸手戳了戳文瑶，为什么突然就呆住了？
难道是低血糖了？
“呃……啊？怎么……怎么了？”
文瑶回过神来，有些慌张的四处看了看。
“没怎么，就是你走路的时候还能呆住啊，是不是饿了？没事。马上就要到中午了，她们应该也都生好火了，我们去了就可以直接开吃。”
夏萱笑眯眯的道，她可是真是个计划通，要不是要出来接文瑶的话，恐怕生火搭帐篷这些事也有自己的一份，这下出来等到回去东西都准备好了，自己就可以白嫖了诶！
也算不上白嫖……毕竟东西都是自己出钱买的，算公款，但……也是白嫖了劳动力嘛！
“吃的……”
文瑶咽了咽口水，烧烤嘛，她也没吃过，准确的说是很久没吃过了。
自从健身开始，她就舍弃掉了大部分食物，那些色香味俱全的在她眼力就是一块块热量炸弹，好吃是好吃，但吃完之后又要多做好几组训练，那还不如直接不吃。
不过自从上次被夏萱打开了味蕾开关之后，她就开始逐渐接纳这些‘热量炸弹’了，甚至还因为长时间的亏欠，有点报复性饮食的倾向。
现在一提到烧烤……文瑶就想起那些滋滋冒油的美味了。
应该……会很好吃吧？
“诶呦！”
一边想，一边走着，文瑶没注意到脚下有一块凸出的鹅卵石，整个人顿时向前扑去。
“真是的，在想什么呢，要看路啊。”
夏萱手疾眼快，伸出手挡在文瑶面前，这才挽救了少女与地面亲密接触的结局。
“没有在想什么啦……”
文瑶不好意思的挠挠头，难道要她说自己在想待会要吃什么吗？
那也太羞人了吧！
走了一段有些狭窄的山路后，文瑶眼前的场景豁然开朗，她的左手边是一大片空地，上面稀稀拉拉的扎着帐篷，右边则是一条四五米宽，最深的地方只有半米左右的小河。
四周则是被茂密的树林包裹着，的确是一个露营的好地方。
“噗哇！咳咳……这个炭怎么点不着啊？”
“这个发电机……怎么用啊？你会吗？”
“冰箱的插头该插哪里啊，再不来电的话里面东西就要化了！”
“发电机发电机……我的笔记本快没电了！”
还没等文瑶走近，她就听到了一阵娇呼，循着声音望去，一片身材姣好的大姐姐站在光秃秃的草地上。
几个人围着一台发电机看来看去，几个人围着炭火炉试图点燃它，其中一人的俏嫩面颊上全是黑色的炭灰，模样十分滑稽。
还有一个抱着自己电量还剩很多的笔记本在绕着发电机跑。
“呃……”夏萱的额头划过几道黑线，抓着文瑶的右手默默的松开，黑着脸走到了那些大姐姐中间。
文瑶也看呆了，她认出来了这些人就是夏萱办公室外格子间里的那些职员，每个人身材都很好，说话又好听，她超喜欢在里面的。
“你们是笨蛋吗！”
夏萱顺手抄起一张铺好露营餐布上的杂质，卷成筒撞拍向一名职员撅起的臀部。
啪！
“夏……夏总……”
那撅着屁股观察火炉的职员立刻捂着自己酥酥麻麻的屁股站到一旁，性感的眸子中渗出几滴眼泪，可怜的盯着夏萱。
“烧炭有你们这么烧的？直接拿打火机能点的着？去捡点树枝垫在下面啊！”
夏萱给每个负责生火的职员屁股上都来了一下，看着她们可怜巴巴的盯着自己后这才满意的走向下一个地方。
“还有你们！发电都不会吗？”
伴随着夏萱一阵敲打，整个营地内都响起了一阵哀鸣，负责发电的几个人也都捂着屁股，看着夏萱将地线和变压器接好，之后按了几个按钮和旋钮，发电就突突突的启动了……
当然旁边也有拉线启动器，只是在控制面板还有电的情况下是用不着的。
“太好了太好了，终于有电了！”
那捧着笔记本满地乱窜的职员跑到夏萱身旁，将充电器插上后这才长长的舒了一口气。
“那个……我应该去哪？”
文瑶默默地走到夏萱身边，伸手拉了拉她的衣角，柔声道。
“哇！好可爱！夏总这是你的女儿吗？”
还没等夏萱回话，一名穿着夹克的大姐姐就来到了文瑶身边，突然伸手抱住了她，用自己那傲人的团团挤压着少女的后背。
“诶？这什么时候来的？还穿着女仆装啊，好可爱！”
她这么一说话吗，其余人也注意到了穿着女仆装的可爱少女，竟是无视了站在那里的夏萱，纷纷围了上来。
“呃……啊！”
文瑶哪里见过这阵仗，上次还是只是在公司内被稍稍围了一下就被人捞出来了，这次人群直接将她淹没了啊！
文瑶只感觉自己整个人脚不着地的被人举了起来，随后手臂身体还有脸颊都别人捏住了。
四周空气中更全是淡淡的香气，混合在一起令她头脑有些发昏
六十二：横刀夺爱？
“唔……啊……”
文瑶颤抖着伸出小手，想要抵挡眼前的这些乱摸的大姐姐们，但就连她伸出的小手都被牢牢锁住，动弹不得。
“都让开都让开！”
还是夏萱出面好使，三下五除二就把文瑶从这群充满母性光辉的职场ol手里给救了出来。
“夏总真是的……让我们摸摸又不会少块肉。”
“就是啊就是啊。”
“这么可爱的孩子，怎么还不让我们摸摸啊。”
“对啊~”
“就是啊~”
一瞬间，附和之声不绝于耳，夏萱在帮文瑶拽了拽有些稍微弄乱的女仆装后，不禁满额黑线。
这话有这么说的吗？
什么叫不就是摸摸，这是能随便摸的吗？
别到时候自己还没得手，文瑶先让别人给摸走了。
“去去去，都添什么乱，你们帐篷搭好了吗？该干嘛干嘛去！”夏萱无奈的挥动着自己的玉臂，开始赶人。
那些ol们一哄而散，她们还是很识趣的，毕竟夏萱是自己的老板也是公司的老总，平日里开开玩笑倒是可以，要是真的把她惹生气了……
“你没事吧？”等到人都散开后，夏萱俯下身子，按着还有些迷糊的少女的肩膀，柔声询问道。
“唔啊……”此时的少女已经彻底晕了，十几对白花花的车灯一直晃着她，文瑶不晕那才是真的有鬼了。
“我……没事……”
过了一会，少女猛地摇了摇头，这才回过神来。
自己经历了什么，好像是天堂……还是地狱来着？
“没事就好，我们去那边坐会吧，你要喝点什么吗？”
夏萱指了指一旁的小河，随后又打开冰箱，里面摆满了琳琅满目的饮品和甜点。
“就……水就可以了。”文瑶看了看后，有些艰难的选择了矿泉水。
其他的饮料她都没喝过，也不知道合不合自己胃口，所以还是选择一直都在喝的白水比较好。
“只是喝水吗？我还以为文教练你喜欢吃甜食来的……”夏萱拿了一瓶矿泉水递给文瑶，有些古怪的说道。
“我才不是那种贪吃的人嘞……”文瑶用视线剐了夏萱一员，接过水瓶后怪嗔的说道。
她像是那种遇见甜食就走不动路的人吗，像吗？
怎么想都不可能吧！
“嘿嘿……”夏萱挠了挠头，“不过这身衣服还真是适合文教练你啊，尤其是那种露出嫌弃表情的样子……”
夏萱又开始像**一样嘿嘿的笑了起来，文瑶穿着女仆装的样子实在是太可爱了，尤其是那种露出一副嫌弃表情的反差感。
更可爱了！
“你是变态么……”文瑶咧着嘴，朝着一旁蹭了两步，想要离夏萱这个变态远一点。
什么人在看到女孩子穿着女仆装露出嫌弃表情后还会兴奋啊，那不是变态才会做的事情吗！
来到河边，夏萱挑选一块平整干净的石头后坐了下来，文瑶则是拿着矿泉水瓶坐在她身边，低着头望着流淌的清澈河水，晃荡着自己的小脚丫。
这里没有城市的喧嚣，有的只是大自然的宁静，流淌的水流所发出的声音要比城市内的车轮呼啸动听的多。
“其实有的时候，真想抛下一切，跟着喜欢的人来到这种安静的地方，就这么静静的坐着。”夏萱伸出玉手，遮挡着明媚的阳光，望向远方的树林。
“只可惜……现实绑架了人们太多，这恐怕是我永远也做不到的事情吧。”
文瑶在一旁静静的听着，听这个意思，夏萱是有喜欢的人了？
但她为什么还不表白呢，她可是公司的老总诶，人长的还好看，文瑶想不出有什么会被拒绝的理由来。
“夏萱姐姐是有喜欢的人了吗？”文瑶歪着头，心中的八卦之心在熊熊燃烧着。
以前在健身房的时候，就能听到非常多的奇闻轶事，例如什么老板的孩子其实是司机的，司机实际上是老板的表哥，而老板的老婆实际上是他的妹妹，但其实他的母亲是他的姐姐，他的父亲是他自己的侄子等等诸如此类非常离谱的传闻。
所以在一提到关于这类关于爱情元素的事，文瑶一下就来了兴趣。
“你不知道么？”夏萱古怪的瞥了文瑶一眼，表情和语气都很奇怪。
“我……不知道啊，难道是我认识的人吗？”文瑶也有些懵了，难说自己其实知道？
“对啊，就是你认识的人。”夏萱抬了抬眉毛，调笑的道。
“而且还和你走的很近，我很喜欢她，你不知道么？”
“跟我走得很近……”文瑶咧着嘴，跟自己走的进的……好像没有几个是男人啊，似乎也就只有白叔一样，但他已经是个老大爷了，而且也有了家室……
“难道夏姐姐你喜欢女的？”文瑶露出了震惊的表情，看向夏萱。
后者则是笑着看向远方，没有否认也没有回答。
“嘶……”文瑶倒吸一口凉气，这个笑容的信息量有点大了，难道说……难道说是真的？
那她是喜欢谁呢……自己认识的，跟自己走得很近……
“难道是凛姐姐？”文瑶思考了一会，面容古怪的道。
凛雪跟夏萱走的已经不能说是近了，只能说是非常近，近到一方可以随便住在对方家里，还能随便使用任何家具。
而且她们二人也是同龄，如果要说夏萱喜欢谁的话，那就只有凛雪了。
“不对，你再想想。”夏萱轻轻摇了摇头，笑道。
“不是她么？”文瑶有些疑惑。
如果不是凛雪，那还能是谁……走得近的……自己和她都认识的，难道是……
文瑶露出了惊悚的表情，手里的水瓶都掉在了地上。
“难难……难道……你喜喜……喜欢……”
文瑶僵硬的转过头，还没等她把话说完，夏萱就点了点头。
“没错哦，就是这样。”
“这这……这样啊……”得到夏萱的回答，文瑶被白丝包裹着的纤细玉腿开始瑟瑟发抖。
怎么可能……这怎么可能呢？
她她她……她居然喜欢绫音！
“其实从第一眼看到那个女孩的时候，我就已经深深的喜欢上了她，她很可爱，也很活泼，你说是不是？”夏萱看向自己话里的那个女孩，只见对低着头，娇小的身子在不停颤抖着。
她她她她……她几年前就喜欢上绫音了？
那自己这算什么，横刀夺爱吗？
要是让夏萱知道她其实已经和绫音在床上翻滚了好几个夜晚，她会不会直接一记手刀直接劈了自己？
会的吧，肯定会的吧。
一定会的吧！

第六十三章：温柔的大姐姐
“怎么了文教练？”夏萱侧过身子，一双眸子满是柔情的看向正在发抖的少女。
既然知道了自己的心意，那她一定会很惊喜的吧。
“没……没事，我想去那边看看……”
文瑶颤栗着站起身子，慢慢摸向一旁。
不行，她得赶紧离开夏萱身边，不然要是等下说漏嘴，自己就完蛋了！
望着文瑶颤抖着的纤弱背影，夏萱眨了眨眼，随后唇角勾起一个完美的弧度。
看起来信息量对她的冲击有点大，让她一个去冷静一下也好，等下她就会明白自己的心意了呢……
这件事对文瑶来说冲击的确很大，但她不可能明白夏萱的心意，因为她现在只是单纯的害怕夏萱一记手刀把自己从中间给劈开而已。
离开了夏萱，文瑶一路小跑到树林边缘，坐在一颗光秃秃的木桩上。
她捂着自己的胸口，心脏跳的非常厉害。
完了完了完了……自己怎么摊上这事了？
自己怎么突然就变成第三者了？
文瑶咬着嘴唇，一时间不知道该怎么办。
她掏出手机，虽然有信号，但是她却不知道该去和谁说这件事。
凛雪吗？
还是绫音？
好像谁都不行啊！
就在文瑶无比纠结的时候，一道婀娜的身影突然从旁边挤了过来。
“你好，我能坐在这吗？”
来者对着文瑶微微一笑，少女抬起头，看到的不是一张脸，而是一对巨大的团团……
啧，怎么这个世界上巨凶美少女那么多，自己就光秃秃的一片？
“可以……”
虽然心里有些不爽，但文瑶还是点了点头，等到对方在一旁坐下来的时候，文瑶才看清了对方的脸。
该怎么说……看起来很温柔，感觉比夏萱要可靠多了，如果硬要说的话，感觉与那个李诺差不多是同一个类型的。
而且她没见过，不是夏萱公司里的人。
“你是跟你姐姐吵架了吗？”
坐下来后，大团团少女便抱着自己的膝盖，将长裙的裙摆压至地面，温柔的对着文瑶问道。
“没……而且她也不是我姐姐。”
文瑶轻轻摇摇头，夏萱那家伙怎么看也不会是个当姐姐的料吧。
哪有姐姐会让妹妹穿女仆装还嘿嘿嘿傻笑的？
“这样啊，那是吵架了吗？”
少女若有所思的点了点头，又继续问道。
“也不是……话说你是在附近露营的吗？”
文瑶突然抬起头，反问道，眸子中闪出了一丝警惕。
自从上次被三个太妹绑到胡同里之后，文瑶就对这些陌生的大姐姐有着很强的警惕心。
今天突然有一个陌生的看起来很温柔的大姐姐出现在她面前嘘寒问暖的，很难不让文瑶警惕起来啊。
“啊，我吗，忘了做自我介绍了，我是市高中的学生，今天是和社团的朋友们出来露营的。”
少女轻轻抚了抚自己的胸口，伸出手说道，“我叫李若怡，你好。”
“我……我叫文瑶……”
文瑶犹豫了一下，但还是伸出手和李若怡的手掌握在一起。
高中生啊……看起来应该是高三的样子，但就算是高三，年龄再大好像也只有十八岁吧。
十八岁发育就这么好……
文瑶咽了咽口水……啊不是，擦了擦眼泪。
那是悲伤的泪水。
“文瑶……名字很好听呢。”
李若怡笑道，声音无比轻柔，这给刚刚被夏萱造成巨大心理伤害的少女有了些许的安慰和治疗。
就在李若怡还想再说些什么的时候，从不远处突然响起了一阵呼喊声。
“啊抱歉，我的朋友在叫我回去了，如果有机会的话，下次再聊吧。再见。”李若怡站起身来，拍了拍长裙上沾到的草叶，对着少女挥手道别。
“再见……”文瑶也挥了挥手。
嘛……看起来并不像是坏人啊，李若怡走后，文瑶继续呆呆的坐在木桩上。
虽然在某些方面和夏萱有些相似，但夏萱毕竟是女强人嘛，性子里还是强势更多一些。
李若怡给她的感觉更像是一股微风，轻柔又舒服，也不会温柔过头，让人感到腻歪。
坐了一会后，调整好心情的文瑶这才回到营地，此时天边的太阳已经有些西垂，微暖的夕阳洒在少女身上，暖洋洋的十分舒服。
不过文瑶的视线来回扫了好几圈，也没找到夏萱的身影。
“那个……姐姐，你有看到夏姐姐吗？”
文瑶有些害羞的上前拉住一名职员的衣角，柔声问道。
一想到不久前自己才被眼前的这群大姐姐夹在中间蹂躏，现在却又要搭话，文瑶就感觉到一阵羞耻。
主要是迈不过心里的那道坎。
“啊，夏总吗，她说她要去接个人，很快就会回来的。”被问话的职员微微一愣，随后想起了十几分钟前夏萱临走时说的话。
“小妹妹你不一个人感觉到害怕了吧？没关系的，这里还有我们呢。”
她以为文瑶是因为独自一人而感到好怕，殊不知她正是害怕眼前的这些大姐姐再围上来……
不过这话她也只敢在心里说说了。
“谢谢姐姐。”
少女脆生生的回道，随后便头也不回的转身离开了，弄得这位被搭话的职员一头雾水。
夏萱的帐篷早就被搭好了，文瑶还是觉得没有人的帐篷里要比外面安全一点。
最起码不会有人追到帐篷里来挼自己。
都怪夏萱，非要自己穿什么女仆装，还忽悠自己说穿这个衣服保暖……
明明都是为了满足她自己的私欲而已！
文瑶忿忿不平的钻进了帐篷里，随后将拉链拉上，顿时整个帐篷内外与世隔绝。
…………
“应该是这个时间放学吧，怎么还不出来？”
夏萱坐在驾驶室的位置上，一边看着手机上的时间，一边看着自己妈妈发给自己的照片。
蓝发蓝瞳，气质高冷……
这是夏萱在见到照片时的第一个想法和反应，十七岁就长成这样未免也太早熟了一点吧，团团甚至都快赶上自己了……
夏萱用手量了一下自己的，与照片中的少女进行了一个对比。
好像确实是要小一点来着……
正在对着照片比量团团尺寸的夏萱突然停了下来，因为她注意到一位与照片上一模一样的少女正朝着这边走来。
没错，气质的确很高冷，冷到身边几乎没有一个人敢与她同行。
“这里！”
夏萱探出身子，对着少女挥动着自己的玉臂。
第六十四章：老熟人
“嗯？”
夏诗雨看到校门口一辆豪车中有人对着自己招手，定睛一看，好像有些眼熟。
往前走了几步，夏诗雨认出来这人是谁了，是自己的堂姐夏萱，本地人。
咔，咚！
夏诗雨面无表的拉开副驾驶的门，随后坐了进去，系上安全带。
“呃……你好，我叫夏萱，是来带你熟悉一下……这座城市的，你假期没地方住的话，可以住在我那里。”
夏萱深吸一口气，随后一连串的说了出来，虽然她觉得眼前的少女有些冷冰冰的，但职业素养还不至于让她感到无处是从。
不过她真的有十七岁吗，虽然说还有一两个月就十八岁了，但这发育也未免太夸张了一些吧……
“…………”
然而夏诗雨却只是点了下头，随后侧过脸打量了一下夏萱，便又目不斜视的看向前方。
“呃……”
夏萱有点尴尬，虽然看上去的确是有些冷，但这未免也冷过头了吧。
不会是因为心理问题所以才转校的吧？
“接下来两天是假期对吧，我公司组织了一场团建，就在山里不远处的露营点露营，我先带你去熟悉一下这里的街道吧，至于露营你愿不愿意……就看你了。”
夏萱发动车子，在旁人的羡慕眼神中驶离了学校。
其中不乏一些复杂的眼神，那些都是夏诗雨的同学，如果他们早知道夏诗雨的背景这么硬的话，就算是被冷死也要打好关系啊。
可惜一切都晚了。
在城里转了十几分钟，大致熟悉一下路况之后，夏萱便带着她驶上了盘山小路，此时的天色已经有点黑了，太阳只在山边露个头。
一名穿着女仆装的可爱少女坐在小河边的一块石头上，从这里可以看到不远处的公路一角。
天黑了，夏萱怎么还没回来？
她不会……不会……
文瑶咬着嘴唇，盘山路和黑夜的组合无疑是给她带来的极大的心理压力和冲击的地方。
如今夏萱久久未归，她自然是担心的要命。
但她却又不敢跑到公路上去，她怕再看到那种场景。
而她又不敢给夏萱打电话，万一这时候她没事，自己一个电话过去反而导致她分了神怎么办。
心中的不断纠结和猜疑令少女坐立难安，就连不远处飘来的烤肉香味都被她无视掉了。
“小妹妹，还在等夏总吧，那边肉已经烤好了，不如边吃边等吧。”
一名大姐姐手里拿着半瓶饮料走了过来，她轻轻的按住少女的肩膀，柔声道。
这么可爱的女孩子，还穿着女仆装，她怎么可能忍心让她一个人坐在光秃秃的石头上等待呢。
把她带过去挼一顿也是好的啊。
“不了，我还在等夏姐……”
文瑶拜拜手，刚想婉拒掉大姐姐的盛情邀请，就听到了露营地入口处传来的一阵脚步声。
“所以说这里是很适合露营的地方，如果你不想在这里待下去的话，我可以随时送你回去。”
夏萱对着夏诗雨介绍着眼前的露营地，这一路上她倒是说了不少话，但夏诗雨却一句话都没说，只是点头点头和点头。
甚至连一个不字都不肯说，她甚至都要以为夏诗雨是个哑巴了。
“夏姐姐！你终于回来了！”
突然，一个娇小的黑白倩影从一旁扑了过来，一把抱住了夏萱的纤纤细腰，差点将她扑倒在地。
“文教练……你这是干什么……”
夏萱急忙稳住身形，低下头这才看到了少女。
“我还以为……还以为你回不来了……”
文瑶抱着眼前美人纤柔腰肢，可怜巴巴的说道。
同时心里也松了一口气……
“我怎么会回不来呢，我只是去接个人而已，又不是去送死。”
夏萱无奈的揉了揉少女的头顶，说道。
这话说得……搞得像自己肯定会出车祸一样。
夏萱心里嘟囔着，但却开心不已，文瑶能这么说话，那就证明她在乎自己，难道是她答应自己的表白了？
也对，自己都说的这么直白了，她怎么可能猜不出来。
“好了，快起来吧，这还有人呢。”
夏萱这么说道，文瑶这才从她身上爬了起来，发现周围的人都在看自己，俏脸顿时羞红了起来。
“啊对了，介绍一下，这是健身教练文教练，小诗雨你要是有什么健身意向的话，可以找她哦。”
夏萱指向身旁的夏诗雨，文瑶这才注意到夏萱身旁还站了个人。
“你好我是……诶？怎么是你？”
文瑶抬起头，刚想做自我介绍，却发现眼前的这人竟然是前些天把自己从那三个经费欠费的小太妹手下救出来的救命恩人。
“文教练，你认识她？”
这下轮到夏萱懵了，夏诗雨这才来几天啊，怎么就和文瑶认识了？
“嗯，夏姐姐，上次就是她把我从那几个坏人手里救出来的！”
文瑶用力的点点头，眼中的惊喜之色溢于言表。
“真的？”
夏萱看向夏诗雨，求证道。
“嗯。”
却发现对方此时正盯着文瑶，一动也不动，在听到夏萱的询问后，夏诗雨短暂的酝酿了一下，随后竟罕见的嗯了一下。
要知道她可是自从上了自己车之后，就从未说过一句话的啊。
“太好了，上次我还没来得及道谢你就走了，而且好像你的包包都坏掉了……”
文瑶侧过身子，望向夏诗雨手中的手提包，发现包包上还有着一个拳印。
“没事的，还能用。”
夏诗雨在夏萱震惊的目光中淡淡的道，仿佛坏掉的并不是自己的包一样。
“那怎么行啊……我给你再买一个吧，对了那边有烤肉，你肯定饿了吧，我带你去吃。”
在夏萱呆滞的眼神中，夏诗雨被文瑶直接拽走了。
她有些懵，明明自己在这里才是主场，还没进到地主之谊，客人就被人拉跑了？
而且还是被文瑶给拉跑的。
不过很快夏萱便释然了，反正文瑶也是自己的人了，让她来招待夏诗雨，也算是自己尽到了地主之谊嘛。
只不过夏诗雨的反常态度却令夏萱有点心里嘟囔，明明跟自己在一起的时候一个字没说。
见了文瑶之后还没一分钟就说了两句话了，这里面莫非……
夏萱急忙摇摇头，将自己的糟糕想法全部赶走，怎么可能呢，夏诗雨那么冷个人，会对文瑶有好感吗？
大概只是出自于当初的救命之恩吧……